Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем с фронта.
Ночью вооруженные силы России нанесли удары по военным
объектам и местам расположения личного состава противника
в Киевской, Николаевской, Одесской, Харьковской дне
про Петровской областях.
Проботали преимущественно беспилотники комикадзей
Герань.
Мощнейший удар по объектам ВСУ был и в сумах.
Сообщается о серии прилетов баражирующих боеприпасов,
следом за которыми последовал авиаудар.
На севере города, в районе Промзона были слышны непрекращающиеся
разрывы снарядов.
На Ореховском направлении из-за Борожского фронта
нанесены авиационные удары по скоплению противника
в районе Гуля и Поля, а на этих кадрах метким выстрелом
из ПТРК поражен броневикс International Max Pro.
Несколько атакующих, волн пехоты, противника уничтожены под пятихатками.
Враг одновременно бросил в бой до 200 человек пехоты без поддержки бронетехники.
Ежнее Бахмута продолжаются бои у Кличеевки.
Киевские боевики гонят вперед колонны западной техники,
выкая с Россией применяют по ним фугасные бомбус УМПК, то есть планирующие.
Как вагонии признаются сами украинские головорезы,
корреспондентам ABC News,
предугадать действия российской армии невозможно,
ведь только они знают точное расположение минных полей на передней линии фронта.
Обрекают на погибель украинские контурнастопы немецкая бильд,
которая прямо пишет, цитата,
«потерей колоссальный, техники не хватает,
никакое наступление невозможно».
Слышите свист? Падайте в траву. Не заходите. И вообще, ведите себя очень-очень аккуратно, и главное, не трогайте мины.
Такой инструктаж нам проводят бойцы. Передвездом в поселок не скучная. Этот населенный пункт показывает, с чем сталкиваются украинские военные, когда наступают.
Первое, о чем уже вспомнили, это множество мин. Вот как эти.
И ногу отрывают полностью. Все. Гениталии. Все отрывает она.
Только что украинские военные нашли эти противопехотные мины.
Российские подразделения, пока тут находились, полностью заминировали все направления.
Это и противопехотные мины, и противотанковые мины.
В улице заминовано. Так, каждая улица заминирована.
Перец перед поселком в минные шлагбаумы. По всем улицам были.
Вторая проблема — это очень сильные укрепрайоны.
Не так оно просто, как людям кажется.
Наступление, наступление или контрнаступление.
Ну, тут за каждый поселок нужно бороться,
а их тех поселков — еще до милитопля, елки-палки.
Так что пусть не думают, что так все легко.
Сергей — заместитель командира батальона.
Уверяет, не нужно недооценивать в противника.
Российские войска имеют много ресурсов.
Много ресурсов сопротивляются довольно серьёзно, ими руководят кадровые военные офицеры.
Я бы сказал даже так, воюют как бы учебнику.
Победы и поражения выглядят одинаково на этой войне, они оставляют дорогу разрушений и смертей.
Однако времени оставаться тут больше нет.
Русские всего в полутора километрах отсюда и обстреливают эти позиции постоянно.
Быстрее двигаемся, это место под обстрелом.
Мы едем вдоль линии фронта все ближе и ближе к позициям русских, здесь нельзя замедляться или останавливаться.
Пока мы беседовали, снаряд упал недалеко от дороги, едва не задев нас.
Прячесть за деревьями мы движемся по бездорожью.
Отряд оператора беспилотников Андрея находится в пределах выстрела от Павловки, оккупированной русскими.
Этот отряд скрывается в зарослях радиуси попаданиями на мертвого снаряда, именно поэтому он такой небольшой и действует в полной секретности.
Это всё, что отделяет Икат русских.
Украина, впрочем, как и большинство западного мира, надеялась на то, что контранступление пойдёт полным ходом.
Но солдаты, сражающиеся на линии фронта, говорят, что реальность совсем иная.
Люди, сидящие дома на диване и смотрящие телевизор, возможно, хотят более быстрых побед,
но война – это очень сложный, страшный и кровавый процесс.
Командир батальона Игорь Щипедин знает тактику Русиан больше, чем кто-либо.
и пережил многочисленные бомбёжки при обороне Бахмуда.
Говорить, что несмотря на всеоплошности российских войнах, последние 16 месяцев они в времени зря не теряли.
Укладывали мины, капалеры и окопы, чтобы замедлить украинское продвижение.
Противник тренируется, и сейчас он подготовлен лучше, чем в начале вторжения.
Украина заявляет, что добивается прогресса к северу и югу от Бахмуда.
Однако продвижение на юге застоприлось.
Если Украина сможет взять милитополь, она сможет отрезать российские снисновления от Крыма.
Дайте нам истребители, пока наши партнеры думают о том, чтобы их дать, русские не думают, а не делают.
И первых раненых привезли сюда в час дня.
Их тут же забирают врачи и подключают к аппарату искусственной вентиляции лёгких.
Этот стабилизационный центр принимает в первую очередь солдат, раненых под Бахмутом.
Они содержатся здесь до стабилизации, их состояние, после чего их переправляют в другие госпитали.
И здесь работают 20 врачей-хирурги, реаниматологи, анестезиологи, медсестры и врачи скорой помощи.
Здесь действовать нужно быстро. У врачей есть 40 минут, прежде чем пациента эвакуирует для дальнейшего лечения.
Большая часть тронений получена в следствии детонирования противопехотных мин.
На втором месте идут разрывы снарядов.
Один из врачей показывает нам коллекцию осколков,
которые хирурги извлекают из тел раненых.
Среди них пули разного калибра, осколки от снарядов,
чьи размеры иногда поражают.
Эта пуля не разорвалась, что спасло жизнь солдату раненого ей.
Эта пуля раздробила человеку полностью плечо и верхнюю часть руки.
Если бы она разорвалась, его бы уже не было в живых.
Работая в экстремальных условиях и без пауз, этот центр функционирует 24 часа в сутки и 7 дней в неделю, потому что война не знает передышек.
В Вашингтоне решили окончательно превратить Украину в Камбоджу.
Президент США Байдена одобрил передачу украине
кассетных боеприпасов, несмотря на опасение организации
по контролю за оружием о возможных жертвах средемирного
населения.
Более того, в Пентагоне готовы отобрать лучшие кассетные
боеприпасы для ВСУ с низким коэффициентом, не срабатывающих
бомб, заявили в Пентагоне.
Очевидно, Зеленский сделал еще один шаг, чтобы превратить
то, что он считает своим в пустыню.
Причем Киев сам упрашивал Байдена и даже Люда Еда
из Вашингтона сопротивлялись из-за его способности причинить неизбирательный ущерб гражданской.
Им это хорошо известно, США массово применяли эти боеприпасы против Вьетнама, Югославия, Сирия, Афганистана.
Ситуация с этим боеприпасами настолько очевидна, что даже прозападная Хьюмон Райотс-Вочь предостерегла власти США так передачи ВСУ,
которая приведет к страданиям гражданского населения.
Итак, мы ожидаем, что администрация Байдена все же объявит о том, что США предоставят новый пакет военной помощи Украине,
который будет включать противоречивые кассетные боеприпасы.
А противоречивые – они потому, что это боеприпасы, которые при их применении разбрасывают более маленькие бомбы по большой территории.
И некоторые из этих бомб могут не разорваться при падении.
Таким образом, они оставляют после себя в кучу мелких суп-боеприпасов,
которые могут представлять опасность для гражданского населения в течение долгого времени.
долго во времени. Нам сообщили, что администрация Байдена
изменила свое мнение по этому вопросу за последние
несколько месяцев, ведь контрнаступление в ИСУ
идет не так быстро, как того Яра ожидали. И Украина
действительно сжигает артиллерийские боеприпасы 24 на 7. Так что
кассетные бомбы могут помочь им восполнить нехватку,
а американские чиновники утверждают, что они быстро
могут изменить расстановку сил на поле боя. Это не
поможет Украине выиграть войну, но может помочь
добиться большого прогресса уже сейчас.
Мы все понимаем, почему Зеленскому так нужно наше вооружение.
Так что то, что он говорит, это, скорее всего, правда.
Ему нужны конкретные системы вооружений для контрнаступления.
Истребители F-16, ракеты Атак МС,
что, по сути, очень дальнобойная артиллерия,
а теперь еще и эти кассетные бомбы.
Все это очень полезные инструменты,
которые точно пригодятся в ИСУ, чтобы прорвать российскую оборону.
Конечно, США собираются взвесить все за и против,
а также проанализировать, будет ли это считация эскалацией или нет.
Кассетные снаряды — это то, что мы называем улучшенными обычными боеприпасами или снарядами двойного назначения.
Это бомбы, которые взрываются, а затем разбрасывают меньшие снаряды на большую площадь.
Они хороши тем, что могут поражать танки и бронемашины, а также личный состав.
Зависит от того, что их воспламеняют.
Проблема всегда в том, что они становятся очень-очень опасными с точки зрения гуманности,
что будет с гражданским населением после того, как боевые действия закончатся?
СМИ сообщает, что президент Байден всё-таки решил предоставить Украине
кассетные боеприпасы, как Пентагон смог устранить опасения по поводу количества взрывов,
которые могут подвергнуть риску гражданских, в том числе маленьких детей,
и как эти боеприпасы помогут Украине на данном этапе контрнаступления.
Что касается кассетных бомб, то сегодня мне нечего добавить.
Пока что этот вопрос находится на стадии обсуждения.
У нас есть несколько вариантов таких снарядов и те, которые мы рассматриваем в качестве поставок.
Не будут включать более старые варианты с процентом брака выше 2,35%.
Мы хорошо осведомлены об отчетах, которые указывают на то, что некоторые 155-миллиметровые кассетные снаряды имеют более высокий процент брака.
Мы будем тщательно отбирать такие снаряды и постараемся не допустить, чтобы они попали на Украину.
Кассетные бомбы также использовались во время гражданской войны в Сирии.
Они высвобождают большое количество мелких взрывченных веществ,
которые могут убивать без разбора на большой территории.
Более 120 стран запретили это оружие в своих армиях.
Это заявление сделано не только за несколько дней до самета НАТО,
который состоится на следующей неделе в Вильнюсе.
Но и в тот момент, когда президент Зеленский обвиняет Россию в том,
что она может нанести удар в падной из крупнейших в Европе
атомных электростанций, за Порошской.
Это может привести к катастрофе по всей Европе.
Так что это заявление будет ещё одним обязательством США
со стороны президента Байдена поддержать Украину
в их летнем контрнаступлении, даже несмотря на то,
что правозащитные группы во всём мире
осуждают использование этих кассетных боеприпасов.
Кассетные боеприпасы часто используют для дистанционной установки МИН.
В них же превращаются неразорвавшиеся снаряды.
Из Ленскому стоит съездить в Камбоджу,
которое после гражданских войн 70-х надолго превратилось
самое заминированное место на Земле.
В небольшой стране насчитывается около 40 тысяч человек с ампутированными
конечностями.
Это самый высокий показатель в мире.
Такой перемоги, судя по всему, хочет и Киев.
Теперь про украинскую солидарность.
Все эти расходятся в видео, на котором жительница
предположительная Юго-Востолка Украине искренне радуется
прилетом крылатых ракет-калибр по Львову,
Ведь там люди живут той же жизнью, то есть как жили до войны.
Довольные ударами по львову Украинской говорит, что так за потенцием и надо.
Судя по всему, она не одна такая.
В другом посте жительница львова жалуется на восточных соотечественников.
Дескать, те в комментариях соцсетей тоже активно поддерживают удары российских ВКС.
Более того, речь идет не только про жители Юго-Востока, но и про центральную Украину, включаю Киев.
Нет единства и в блоке НАТО.
Швеция на Самете Альянса в Вильнисе в любом случае не сможет стать 32-м членом Альянса, потому что ратификация Турции заявки к 11 июля уже невозможно, даже при согласии Радагана, которого нет.
Об этом на пресс-конференции в Приселии заявил Енц Столтингер, не попадет в НАТО и Украина, как бы и не мечтали об этом в Киеве.
В интервью ваш пост-саветник министра обороны Украины Юрий Сак заявил, что Самет НАТО должен закончиться тем,
что Зеленский, Гинсек, Альянса, Столтендер и Байден,
стоя в одном риту, должны дружно прокричать,
«мы достигли исторического решения»,
а потом вместе выпить шампанского влажные мечты.
В Швеция хочет присоединиться к НАДО как можно скорее.
Это северная страна подала заявку наступлений в прошлом году
Вместе с Финляндией сразу после того, как Россия
начала свою полномасштабное вторжение на Украину.
Но если Финляндия была принята в блок в апреле,
Турция и Венгрия блокируют вступление Швеция.
Но почему Столтенберг спотрит с оптимизмом на вступление
Швеции в НАТО?
Разве Турция изменила свою позицию?
Турция не изменила свою позицию, но Янц Столтенберг
всегда был настроен оптимистично с самого начала переговорного
процесса.
Он очень радовался в прошлом году после подписания
трёхстороннего договора между Турцией, Швецией и Финляндией.
Из тех пор он был ярым сторонником вступления Швеции в НАТО.
Он всё время твердит, что Швеция готова, что Швеция
принимает участие в большинстве планов НАТО.
Однако эти две кандидатуры были разделены в апреле,
когда Финляндия вступила в блок первой, однако
Ян Столтенберг говорит, что Швеция сделала всё возможное
в рамках меморандума, взаимопонимания между Финляндией и Турцией.
Мы близки к заключению соглашения, это то, что транслирует
Ян Столтенберг.
недельник, накануне саммита НАТО в Вильнюсе, он организует
встречу между президентом Турции, рельжепом Эрдоганом
и премьер-министром Швеции Ульфом Кристерсоном, на
который стороны подробно обсудят кандидатуру Швеции
в НАТО.
«Иновряд ли мы увидим приглашение в НАТО для Украины со стороны
Енса Столтенберга».
«Да, это скорее всего не произойдет, потому что иначе
будет запущена пятая статья, ведь конфликт уже идет».
Зелецкий усиливает давление на членов НАТО перед саммитом
на следующей неделе.
Именно так. Но это его работа. Он президент Украины, страны в состоянии войны.
Слушайте, мы уже говорили об этом. Мы знаем, чего хочет Украина.
Украина отчаянно хочет в НАТО. Но Украина и господин Зеленский понимают и четко говорят об этом.
Они знают, что им не позволят вступить в блок на предстоящем самете. Это даже не обсуждается.
Но он верит, что как только война закончится, Украина вступит в НАТО скорее раньше, чем позже.
Так что, когда вы говорите, что он ждет ясного сигнала,
Речь идет о том, что он хочет в план вступления, который будет реализован, как только война закончится.
Он хочет знать позицию членов НАТО.
И тут все не так просто. Конечно, НАТО поддерживают Украину.
Они не раз выражали солидарность и готовность поддерживать Украину столько, сколько придется.
Мы знаем всю эту риторику.
Проблема в том, что не все союзники по НАТО придерживаются одних и тех же взглядов по поводу того,
Как далеко стоит зайти в поддержку Украины?
И стоит ли давать ей гарантии по поставкам вооружений и обеспечения безопасности?
Но Зеленский хочет видеть не просто слова поддержки.
Он хочет видеть конкретные действия и то, что вообще НАТО готовы сделать для Украины после войны.
Вопрос в том, следует ли разрешить Украине реально вступить и стать членом НАТО.
То есть не просто иметь на вооружении огромный арсенал НАТО, не просто обучаться у офицеров НАТО,
не просто обмениваться развед данными НАТО, а фактически стать членом.
И это имеет довольно много структурных сложностей,
и, как могли бы сказать некоторые члены НАТО,
это может поставить нас в сложное положение.
И это действительно то, о чём этот самец НАТО.
Как далеко мы можем зайти без эскалации войны против России,
без необходимости бросать в эту войну своих солдат и свою кровь.
Мобилизация на Украине идёт так успешно,
что военкомы уже начали вламываться прямо в частные дома.
расходятся в видеозаписные жительные города Диражня,
Мельницкая область, к нему ворвались двое мужчин в форме.
Забрали бедолагу военкомат или нет, неизвестно, он женой заперся.
В комнате отказался выходить.
По ответ ему пригрозили поломать ноги и голову.
Нож спину украинских военкомов, смотрите,
вставили наши взломщики из группировки Сумцупёк.
Как героев взломали и уничтожили базу данных украинских призовников?
Серверы упали, из компьютера все удалено, в процессы нарушены.
В общем, IT в войны мощно поломали процесс
восполнения личного состава ВСУ.
Резервных копий нет.
Восстановить статистику крайне тяжело.
Проблемы с набором и в американской армии,
по данным New York Times, количество рекрутов к американскую армию,
которые провалили тестирование на наркотике,
выросла за год на 33%.
Видимо, поэтому в Конгрессе США
предложили отменить для военных тест на мрихуану
и разрешить ее употребление в войсках.
Инициативу выдвинули конгрессмены мы от Гаицы, Тони и Гонзалес.
Гаиц призвал отменить тест на Марихуану при зачастлении на службу.
Его коллега Гонзалес предложил и вовсе разрешить военным хранить и употреблять канабес.
В общем, гей наркоман — образ современного бойца США.
Главное — не останавливайтесь.
Вооруженные силы США столкнулись с масштабным кризисом набора новобранцев.
2222 год стал самым сложным годом для набора новобранцев.
С тех пор, как в 1973 году был упразднён призыв.
Другие рода войск также пострадали от этого.
Таким образом, в армии ВМС и ВВС
недобор почти 30 000 новобранцев.
Этому есть различные объяснения
от пандемии до плотного рынка труда.
Но одна из причин опыт самих ветеранов.
Как сообщают Wall Street Journal,
всё больше и больше ветеранов
членов своих семей идти в армию. Это не очень хорошо для армии, где практически у 80% всех
новобранцев есть член семьи, который служил. Многое случилось с тех пор, как мы решили формировать
армию исключительно из добровольцев. Значительно меньше людей идут в армию, а значит, значительно
меньше людей могут повлиять на потенциальных новобранцев. Интересно, что у значительного
процента тех, кто служил сейчас вооруженных силах, 78 или 79%, есть член семьи, который служил.
И только у 30% служил родитель, и этот процент также падает.
В реале, где ты можешь заниматься буквально всем чем угодно и зарабатывать деньги,
армия становится выбором, которые немногие выбирают.
Но дело не только в этом. Есть своего рода усталость от недавних войн в Ираке и Афганистане.
А как изменить это? Как вооруженным силам изменить эту траекторию?
Нужно лидерство, а у нас не было лидеров, которые могли бы увидеть
членов американского общества, что если тебе повезло жить в свободной стране,
ты ей должен отслужить.
Консультативная сеть военных семей обнаружила, что один из шести
респондентов страдают от отсутствия продовольственной безопасности.
Это значительно выше, чем население в целом сталкивается с этой проблемой.
Военные семьи экономически уязвимы из-за таких факторов,
как частые перемещения, высокий процент нитрудоустроенности супругов
и тому, как пособия на жилье и заработную плату
учитываются для получения федеральной помощи.
Я недавно встречалась с 12 другими руководителями
продовольственных банков из Флориды и Техаса,
и все они говорят одно и то же, нищета беспрецедентная.
Жена Марика и мать двоих детей, Джосси,
которая просит не называть ее фамилию,
недавно устроилась на работу с неполной занятостью,
чтобы дополнить зарплату мужа.
Требуются исключительные навыки составления бюджета
и финансовая осведомленность, чтобы понять, сколько вам нужно
откладывать, чтобы выжить.
Она расстроена из-за того, что не чувствуют
достаточно поддержки со стороны государства.
Они знают о проблеме, но им всё равно.
Вот почему я злюсь, потому что я расстроена.
Вопрос национальной безопасности.
Набор новобранцев в различных родах войск.
Падает уже второй год подряд. У одного конгрессмена есть идея, как изменить это.
Нужно разрешить войскам курить травку, несмотря на то, что она легальная в ряде штатов.
Война служащим и новобранцам нельзя употреблять канабес.
Шлен палаты представителей от Флорида Республиканец Медгец предложил
внести поправку в закон о разрешении на национальную оборону,
которая бы положила конец запрет на Мари-Хуану в надежде,
что это позитивно скажется на наборе новобранца.
Учитывая кризис набора новобранцев, прекрасно, что конгрессмен Геттс воспользовался моментом и попытался внести изменения.
Употребление марихуаны становится более распространённым явлением и более социально приемлемым.
Оправдывает ли это идею о том, что её употребляли в наших войсках?
Не должны ли наши военнослужащие соответствовать более высоким стандартам?
Марихуана меняет твоё восприятие реальности.
Каким образом удостоверится, что военные не были в состоянии слишком сильного наркотического отклимения?
Почему их кто-либо предполагает, что они будут в состоянии наркотического опьянения на работе?
Это ничем не отличается от алкоголя, должны быть адекватные параметры употребления.
Каким образом заставить военнослужащих отвечать за свои поступки, если этот запрет будет снят?
Это сводится к доверию.
В Сенате Калифорнии пройдут слушание по поправкам за кандейтство,
которые приравняют отсутствие поддержки трансгеридеризма у детей к жестокому обращению.
То есть по боям и издевательствам, изменений необходимо принять обязательно до конца августа, пока в США проходит лета ЛГБТ позора.
И тогда уже помимо родителей школы, церкви, больницы и другие организации должны будут по умолчанию подтверждать гендерные переходы,
если не хотят отвинений в жестоком обращении.
Хотя за жестокое обращение как раз нужно привлекать тех, кто навязывает лгбтк и плюс идеологию детям в школу.
Так считают в родительском комитете, одни из школ той же Калифорнии.
Их детей прямо во время занятий заставляют смотреть видео о прелестях трансперехода и 100 тысячах гендеров.
Многие открыто выражаются у недовольства.
Учитель прегрозил, что те, кто будет срывать урок, ждут дополнительные занятия по субботам.
Причем такие видео показывают сразу всем ученикам от первоклашек до старшей школы.
Но не все так радужно для ЛГБТ-извращенцев.
Американские трансактивисты требуют от Конгресс США срочно вмешаться
и прекратить легализацию дискриминации сообщества ЛГБТ.
Суть в том, что верховные суции дневных штатов на основе дела веб-дизайнера и сколорада
колорадо, отказавшегося создавать веб-сайты для празднования
однополок свадеб из-за религиозных.
Возражений принял решение, что владельцы бизнеса
таки могут отказывать предоставлению услуг ЛГБТ
людям по своему усмотрению, руководствуя собственными
взглядами.
Это не единственный удар по трансгендерам в США.
Сразу 20 штат в Америке признали, что разрешать менять
пол детям был ошибкой.
Педеральный судья заслужил экстренное ходатайство
штата Джорджия, а запрете ухода за несовершеннолетними
с учетом гендерных аспектов.
В 20 штатах США были приняты гендерно обослованные
запреты на уход за несовершеннолетними.
В этих штатах проживает 31% трансгендерной молодежи,
таковы данные исследования, проведенного институтом
Уильямса.
Эти законы включают запреты на доступ к блокаторам
полового созревания, хирургическим процедурам и гормональному
лечению.
Блокаторы полового созревания имеют обратимое действие,
которое задерживает наступление полового созревания.
Чаще всего назначается трансгендерной молодежи.
Гормональное лечение и хирургические операции, как правило, запрещены
лицам младшего 18 лет, однако некоторые законы, такие
как законы Флориды и Монтаны, могут препятствовать и
социальным изменениям, таким как использование
новых имен и смены одежды.
Тем не менее, в нескольких штатах законы затрагивают
нечто больше, чем просто медицинское обслуживание
детей-трансгендеров.
Во Флоридии и Техасе закон разрешает службе отпеки
вмешаться в ситуацию, если родитель стремится обеспечить
своим детям уход, учитывающий гендерные аспекты.
Зрослые трансгендерные в штате Миссури также
сталкиваются с ограничениями на получение медицинской
помощи.
Другие законодательные органы также скорее всего
намерены запретить любую медицинскую помощь, направленную
на утверждение пола.
до достижения 26-летнего возраста.
Поэтому такие группы, как Американская медицинская
ассоциация, предупреждают, что эти запреты могут привести
к последствиям для детей.
Вы сказали, что операция по утверждению гендерной
идентичности сделала вас счастливее, чем когда-либо.
Я вижу это по вашим соцсетям, вижу эту квиррадость, эту
трансрадость на вашем лице.
Я не знаю, как это описать, кроме того, что я чувствую
Здесь и сейчас я впервые по-настоящему чувствую себя самим собой
и не поглощен постоянным дискомфортом, мыслями и болью,
которые раньше не позволяли мне жить своей жизнью.
Насколько важно для вас сейчас быть голосом трансгендерного сообщества?
Если я расскажу свою историю или поделюсь некоторыми моментами жизни,
которыми нелегко поделиться или моментами, за которые мне стыдно,
Это сблизит вас с людьми и поможет кому-то.
Это очень много для меня значит.
За последний год мы стали свидетелями крайностей,
особенно в Америке, где детям навязывают гендерную
идеологию, несправедливо относятся к женскому спорту.
Там есть пиологические мужчины, завоевывающие титулы
чемпионов.
Я действительно думаю, что это социальный вирус.
Я дважды выступал перед сенатом в Вашингтоне.
Они пытались принять законы, разрешающие чуть ли не похищать
детей у их родителей, забирать ребенка и отдавать его
на воспитание в приемную семью, если родитель не
хочет менять его пол.
Это очень опасно, потому что большинство этих детей
очень уязвимы, у них могут возникнуть проблемы дома,
у них могут быть проблемы с психическим здоровьем.
И, к сожалению, новые законы позволяют их опеку нам
и иногда даже самим детям давать согласие на медицинский
переход.
И речь идет не о ребенке, которые просто переодеваются
в девочку.
Это значит отрезать ему часть тела и вести очень
Я раньше жил в Корее и начал делать операции, чтобы попытаться почувствовать себя лучше.
У меня всегда была дизморфия тела и проблемы с полом.
Болезнь.
Я просто пытался найти счастье, но искал его не в том месте.
Мне следовало бы просто поработать над собой, внутренне, и сейчас я дошел до этой стадии.
И делать себе все эти операции – это было очень саморазрушительное поведение, практически как нанесение себе вреда.
Белгород подвергся массированной атаки с воздуха сообщают власть региона около 20 залпов в самом городе
и Белгородском районе около 15-ти в Шибекинском районе. Таких массовых обстрелов в городе и области,
пожалуй, даже не было сначала специального инорпирации. Под ним данным высоубили из реактивных систем
залпового огня, а другие мы использовали в том числе ударные беспилотники самолётного типа,
по которой пытались атаковать нефтебазу.
Узнать, как живет наш Белгород и Белгородцы в город
приехала съемочная группа немецкого телеканала «АРД».
Правда, первая же женщина, с которой встретились немецкие пропагандисты,
отказалась с ними говорить, и в сердцах сказала,
что «немцев на русской земле быть не должно».
Корреспондент телеканала это и сама понимает.
Своей неприязней к огромному количеству З-символов
она скрыть не смогла.
Но задание редакции, что думают белгородцы о конфликте на Украине, выполнить все-таки пришлось.
Однако эксклюзива не вышла.
Белгород живет своей жизнью, один из самых красивых и благоустроенных городов страны.
И, как и в российских городах иных, здесь чтят заслуги бойцов российской армии.
Более того, местные жители попросили поснимать последствия украинских обстрелов и подробно рассказать о Германии.
Но вопрос, кто виноват, ответила местная бабушка.
Байда. Потом попыталась на пальцах объяснить, что раньше все жили мирно.
Езли друг другу в гости, женились, поддерживали прекрасное родственное отношение.
И если бы не из Запады, Нат, ничего в обае не было.
Впрочем, выводы из слов Белгародской и бабушки немцы сделали неправильно, как всегда.
Я вас ненавижу, и я вас ненавижу, и не только я, но и вся Россия.
На нашей земле вас быть не должно, говорит эта женщина.
Не ходили, не топтали ее. Она имеет виду меня.
Мы приехали в граничищу с Украиной, Белгородскую область.
И столько Z-символов я еще нигде не видела, а не везде.
Мы приехали, чтобы выяснить, что люди здесь на самом деле думают о войне.
Пиш, Белгород живет своей жизнью.
живет своей жизнью и, как и в других российских городах, тут чтят заслуги бойцов из Белгородской области.
Многие дорожные знаки в Белгороде указывают в сторону Украины, так, например, до Харькова, отсюда всего 70 километров.
В июне несколько населенных пунктов Белгородской области подверглись интенсивным обстрелом со стороны ВСУ. Без жертв не обошлось.
Мы приехали в посёлок городского типа Уразова, где в результате обстрела погибли три мирных жителя.
Именно сюда военных здесь не было.
Военных здесь не было. Они целенаправленно били по мирным жителям.
Их там, похоже, неправильно учат по части отношения к нам, как россиянам.
вот в отношении к нам, к нам, как россиянам.
Мэр устроил нам экскурсию по поселку.
Новость о приезде съемочной группы из Германии быстро разлетелась по населенному пункту.
Мэр говорит местным, что мы журналисты из Германии.
Пусть снимают, говорит одна женщина.
Германия должна узнать, что у нас тут творится.
Байден ваш, все ему мало.
Украина это наши братья и сестры. Они должны выгнать этого Зеленского. Он же наркоманом стал.
Да это все равно не покажут. На Западе им такое запрещают показывать.
В Новосибирске, Петербурге, Москве легко можно забыть, что Россия воюет.
Здесь рядом с границей сделать это не так просто.
Война тут в непосредственной близости, но и здесь нам не удалось найти хоть одного человека,
человека, который бы раскритиковал войну.
Местная церкви выскочил с крестом на проезжую часть и стал кричать, дословно, анафема, анафема сатанисты.
Впрочем, обряд довести до конца жаль не удалось, православного священника скрустили полицейские и увезли в участок.
Но самое страшное для Азия началось чуть позже на переговорах с президентом Болгарии Радивом, который решил вступить с Зеленским в спор.
поднять градус переговоров и в лицо украинскому Наполеону сказать, что многие в Европе говорили почему-то бояться.
Радьев заявил, что от Краяна он слышит только слова «перемоги», но ни разу не слышал слова «мирик».
Радьев бросил в лицо из Ленскому, что он против поставок оружия Киева и попросил Зе прийти в чувство,
мол, масштабы конфликта давно вышли за пределы Украины, из-за этого страдает Европа.
Например, Радьев привел инфляцию на расстающую рецессию, предложил думать не только о себе любимых, но и о будущем Европе.
Зеленский взбесился из-за позиции, как он сказал пророссийского президента Балгарии, что вообще не так, и начал хамить в ответ.
Завел, что на Украине не конфликта война, а также спросила, как бы Балгария действовала в этой ситуации.
Отдали бы свою территорию Путину.
Болгарский президент решил ответить на выпады Зе за закрытыми дверями, попросил всех журналистов выйти.
После окончания переговоров Зеленский вышел к прессе и призвал прогматичных политиков включать свой мозг и понять, что пока Украинцы воюют, Европа обязана им помогать.
Хотя, по сути, президент Болгарии солидшими кнул Зе, что не все в Европе готовы рисковать своим будущим и настоящим ради победы над Москвой.
В общем, плохой сигнал перед Сами Тамната и очередной провальный визит в Европейскую страну, хоть и маленькую.
Президент Украины Владимир Зеленский посетил Болгарию. Там во время пресс-конференции он раскритиковал президента Болгарии,
который отказывается предоставлять военную помощь Украине. Радов заявил, что нет, решение войны на Украине,
на Украине, и мол, всё больше и больше оружия не решит проблему.
Сейчас мы слышим слово «победа, победа, победа».
Да, конечно, для любой страны, которая находится в состоянии войны, это важное слово.
Но мы также хотим слышать больше слова «мир».
И ведущие усилия должны быть направлены на достижение мира.
Я считаю, что мы сейчас не используем все средства дипломатии,
чтобы работать в этом направлении, чтобы не углублять конфликт.
Война приобретает новые измерения.
И эти размеры уже давно вышли завределы Украины.
Только сказать о риске радиоактивного загрязнения.
В Болгарии мы до сих пор несём на себе последствия Чернобыля.
Это крайне важный вопрос, и он касается не только Болгарии,
он касается всей Европы.
Так во многих других отношениях – экономически, социально и политически.
Вы видите, что происходит в Европе с импляцией, с нарастающей рецессией, с ростом социальной напряженности,
со стратегическим популизмом и взятием вверха над эротикальными партиями.
Так что надо думать не только об Украине.
Мы должны думать о будущем в Европе в целом, как эта война повлияет на Европу.
Сидя по обе стороны длинного деревянного стола, украинская делегация в хаке сидела с каменным лицом.
Время от времени морщась и делая записи, напротив команды радьева.
В то время как болгарский президент объяснял, что военного решения не существует и что все больше и больше оружия проблему не решит.
Не дай бог трагедия, и вы будете на моему месте.
Не дай бог трагедия, и вы будете на моем месте.
И если вам не будут помогать оружием люди, которые имеют с вами общие ценности, то что вы будете делать?
Скажите, забирай Путин в территории Болгарии?
Нет. Вы настоящий президент. Я уверен, что вы не пойдете на компромиссы с государственностью, независимостью и суверенитетом.
Это ваше право, господин президент, не поддерживать помощь Украине.
Но я бы очень хотел, чтобы вы меня поняли.
Нельзя в этой войне поддерживать Россию или балансировать. Почему?
Потому что Россию хочет разрушить НАТО,
хочет разрушить Европу, разрушить Европейский Союз.
И это их цели. Понимаете?
Зеленский сказал это с колючей иронией,
а за пуганной ради в то и дело заглядывал в лежащей переднем бумажке.
Сволнованный президент Болгарии, явно ошарашенный возмущением Зеленского,
попросил телекамеры покинуть комнату в президентском дворце, где снималось встреча.
В зону проведения специальной войны операции перенесемся.
Военкорона Ньюса, Владимир Радзин с нами на прямой связи.
Владимир, здравствуйте.
Поступают сигналы из зоны боевых действий о том, что накануне саммита все-таки припримет ВСУ
попытку массированного прорыва собираются танковые кулаки бронетехника
скопления высоушников на нескольких направлениях. Что можно об этом сказать?
Насколько такие опасения имеют под собой основание?
Евгений, добрый день. Такие опасения действительно все, скажем так, на готове,
да после начала так называемого контрнаступа на запорожском направлении сейчас на сегодняшний
день все так же остаются попытки с украинской стороны на артемовском и на запорожском направлении
пехоты выдвинуться где-то продвинуться вот сегодня утром даже с техникой в районе горловки
там два танка 4 бмп они пытались выдвигаться но наша авиация к 52 поддержала скажем так нашу пехоту
и поразила технику. Одну БМП спалила, два танка остались разутыми там на поле боя в полях стоять.
Насчет наступления... А танки и БМП западные или советские? Нет, здесь на Донецком, Горолоском направлении
пока вот так в прямой видимости западной техники не было. Не считай там БМП каких-то легкобронированных машин,
вот танка в западных прямой видимости не было, они не выходили на наши опорники.
Насчет наступления в момент саммита, вот здесь над этим очень серьезно, скажем так,
думают и готовятся, потому что до самого саммита никаких успехов не удалось достигнуть украинской
стороны, и есть вероятность того, что, знаете, это все как в прямом эфире будет у них происходить в
в момент саммета, поедут опять колонны танков, есть такая вероятность, да, и единственный шанс
это действительно там буквально в прямом эфире транслировать, что вот посмотрите техника едет,
мы воюем, но я думаю никаких успехов из этого не выйдет в очередной раз. Скажите, Владимир,
располагаем ли мы какой-то хотя бы предварительной, премьерной информации о том, какой ущерб
ВСУ наносят наши мастированные удары по телам, ракетами и гераниями.
Ощущается результат этих ударов на фронте или невозможно понять по ситуации на линии боевого соприкосновения, насколько они результативны?
Нет, он безусловно ощущается. Сейчас объясню в чем. Он ощущается не моментально, это такое накопительное действие, можно так сказать.
потому что, опять же, была разбита, условно, какое-то расположение, вот недавно в Львове,
там до 800 человек находилось, плюс техника в военном училище, да, и как это ощущается?
Вот, опять же, берем, как пример, начало контронаступления на Запорожье.
Пошел первый кулак, да, ударный. Несколько дней длилась такая массированная атака и техника,
и пехота, потом это все захлебнулось. И вот если бы не было, допустим, наших ударов по тылам, по местам скопления и техники, и живой силы противника, то, скорее всего, моментально в бой вступил бы второй кулак, который формировался, и вот в прямом виде, скажем так, мы видим то, как это помогает и как это ощущается на передней линии.
Безусловно, это моментально, день в день не ощущается, но это 100% накопительный результат, который в нашем случае действует уже больше года вот это накопление.
И с каждым разом это все улучшается и улучшается для нас, скажем так.
Зеленский в интервью ABC накануне заявил, что инициатива на стороне Украины.
Украина медленно, но продвигается.
Но так вот, если мы на карты боевые смотрим, все-таки метр за метром они у нас откусывают?
Единственное, что они откусили, это немного серой зоны, которая находится в совершенно невыгодных рельефных условиях на запорожском направлении.
В районе Клещевки, которые на этой неделе пытались штурмовать опорный пункт, достаточно такие важные высоты.
Так и не получилось ни подойти, ни захватить их, ни отбить, и не продвинуться в тех краях.
В районе Креминой, буквально вчера наши десантники очередной опорный пункт взяли штурма, мы продвинулись.
И там постоянно, кстати, идёт продвижение на линии сватого Кремина.
То есть где они там продвигаются, да, инициатива у них есть в том, что они, ну, в прямом смысле мясом идут на наши опорные пункты.
Крайнее время без техники, как мы знаем, просто это в основном пехотные соединения, которые просто идут в чистом поле и разбираются сначала наши артиллерии, потом добиваются и пулеметами, и все, что только есть под рукой у наших ребят на передовой.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, ВНКОР, Анненьюз, с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Евгений Подубный, в нашей студии.
Жень, что это за тактика?
Все-таки такая бесподдержка техники, группой, вооруженные,
ити на наши укрепленные позиции.
Берегут технику, не берегут людей, странно достаточно.
Генеральный штаб формирования Киевского режима.
Киевского режима вообще.
Попал в ловушку.
Переосанки собственных сил, да, осанки сил наших.
В чем это понятно, примерно с самого начала, как глиц наступления в стратегии,
которые обслуживают противник, я имею в виду, и западные воинспеции, и,
безусловно, украинский генерал. Решили, что американские высокоточные системы
и могут заменить идиот. И, собственно говоря, сделали ставку на Хаймарсы, на крылатый
ракет, малозаметный, с Том Шедл. Сделали ставку на высокоточные боеприпасы для артиллерии. И не
сказать бы, что это не сработало. Нет, потенциал-то раскрыт. Что касается крылатых ракет, здесь
в Киевской лише, наверное, рассчитывал на больший эффект.
Но наши войска противовоздушные обороны купировали эту
угрозу, купировали успешно и довольно быстро.
Но мы видим, что контрнаступление противника сценарий меняются,
и если первоначальные попытки действовать достаточно
крупными силами, наращивая давление на определенных
и важных направлениях.
У противника провалились, они тоже объяснили, почему
они хватают инженерной техники для того, чтобы преодолевать
минные заграждения, которые в армии России.
Ее не было или сожжена?
Она сожжена и не было ее в достаточных количествах.
На самом деле, если посмотреть, ну, скажем так, учебники
этого военной науки станет понятно, что при огромных
поставках стран Запада на Украину, техники специально
все равно недостаточно, и инженерные техники, и
есть целые черные дыры, пробелые в тех или иных
машинах, которые обязаны быть на фронте.
Ну и слава богу, собственно говоря, были потери на наших
Минных полях у противника, потом, естественно, успешно отрабатывают наши артиллерии,
очень часто противник до войны не доходил, уничтожался или рассеивался на этапе формирования боевых порядков.
Пошли большие потери, было уничтожено довольно много западной техники.
По некоторым данным до четверти, например, Бредли противник уже потерял, а это много.
И сейчас, что мы видим? Сейчас мы видим отчасти возвращения к тактике,
которую киевский режим использовал с 15 по 22 год. Это очень медленные темпы
продвижения, попытки оладевания важных командных высот, опорных пунктов,
Ценуя огромных потерь. По сути сейчас противник...
Вот эти жабячие стребки, Порошенко в скале Зеленской.
Вроде того, я же говорил, у профессионалов есть другие формулировки, суть не в этом.
На самом деле единственное, что позволяет противнику так действовать, это нечистительность к потерям.
Абсолютно до сих пор у командования вооружённых сил Украины не останавливается перед потерями даже,
я бы сказал, довольно спорно с точки зрения стратегической инициативы решения. Вообще Зеленскому
неплохо бы объяснить, что в военном смысле значит слово инициатива. Смутило действительно
Да, ему надо переговорить с залужным или с кем-то, кто может ему объяснить
лексическое значение этого слова в военном контексте.
Противник будет пока сохраняется определенный, сформированный за длительное время,
наступательный потенциал будет пытаться его безусловно реализовать.
И, на самом деле, я без иронии к этому отношусь, противник сохраняет на скипательный потенциал,
сдерживает на некоторых направлениях.
Несмотря на все проблемы в ССУ, армии России довольно тяжело противника,
и это тоже надо признавать для того, чтобы понимать, какой серьезный подвиг сейчас совершают русские солдаты на тех или иных направлениях.
Это не шутки, это действительно то, о чем наши дети будут потом читать в учебниках истории.
Это огромная жертва российскому обществу.
Но в целом замысел на контрнаступательное действие Киевского режима
Он был раскрыт, и, соответственно, реализовать его у противника не вышло. Мы это видим сейчас.
А где еще 10, там, не знаю, 8, 6 бригад, которые остались дети, челленджеры, где остались неверонимые?
Нет, Джейн, ну тут же вопрос такой, что...
Леопарды, условно, если мы...
Мы же не упрощаем...
Конечно, да, вот с этим сказал 16 леопардов уничтожено. Мы знаем, что поставлено 200.
То есть, еще потенциал-то...
Да, я говорю, потенциал у нас тут просто...
потенциал наступательно сохраняется и не стоит упрощать ход мысли в генеральном
штабе киевского режима, да, там тоже не пытаются действовать с рациональной точки зрения и не
хотят погубить весь наступательный резерв на одном направлении без ощутимого военно-политического
эффекта, да, но какие цели были заявлены при подготовке к наступлению, да, это на самом
Важнейшие для противника политические цели. Выход Казовскому морю как
самое важное. Продвижения к Крыму были и не заявлены официально цели, но это
активное действие на донецком направлении,
какой мощный для нас символ. И собственно под эти важнейшие
политические задачи, формировалась наступательная группировка.
Сейчас, слава богу, для нас мы видим, что вот эти политические
задачи, они противник их реализовать не сможет, потому что не сможет.
Если даже на определенных участках были попытки киевского режима,
Действительно, повысить давление максимально, истощить наши запасы боеприпасов для систем ПВО,
истощить наши запасы боеприпасов для артиллерийских систем,
раздергать нашу авиацию на разные направления.
И даже при такой серьезной концентрации усилий сил и средств,
задачи, что называется промежуточные, выполнены не были.
к такмаку противник, слава богу, вы эти не смог.
Для этого нужно было пройти работе, на работе на противник не прошел.
Отвлечь большие силы и средства, например, на второстепенных направлениях,
на белгородском направлении, на криминной, да даже не на второстепенных.
Да, раздергать нашу группировку противника тоже не получилось.
Пройти и сформировать плацдарм на левом берегу Днепра,
Пативник тоже оказался не в состоянии, хотя была сделана наставка на москомобильное плав средство,
была сделана наставка как раз на эту москитную тактику, когда по 20 человек за ночь расширяют плацдарм,
но в масштабах наступательных действий эта тактика себя не оправдывает, потому что удар и скандерам,
Удар крупнокалиберной артиллерии, массированный, обнуляет все эти огромные старания противника,
и закрепиться в итоге противник не может, насытить этот подздар, не может.
Соответственно, вот если вернуться к тому, зачем киевский режим готовил эту наступательную операцию,
И что сейчас получил, это провал режима, это провал мозгового центра военного украинского
совместно с западными странами. Это огромная переоценка собственных сил для противника.
Вскружила им голову определенная наша нерасторопность в начале войны,
Там в Харьковского области, например, мы посчитали, что так будет, не будет, конечно, ну вот, не будет.
Тем не менее, Накануне заложенный главный эстротек, и как считается, по крайней мере,
приписывают ему самый крутой военачальник Украины, Накануне переговорился Милле
с начальником генштаба американского, генштабов, и доложил, что все идет по плану.
В контур наступлении. Где-то мы уже это слышали. В общем, перспективы нерадожные.
Эрдагент после переговоров Зеленским. Зеленский сегодня прилетает в Турцию или уже перелетел запланирован.
На сегодня эти переговоры может встретиться с Путиным. Вероятность этого высока сообщает турецкий канал Ахабер.
По его данным встречу может пройти как в России, так и в Турции.
Интересное развитие, потому что, конечно, сделка зерновая подходит к концу.
И если продолжится дальнейшее действие на несоблюдение договоренности в рамках этой сделки, скажем, дипломатичный и мягко, то было бы очень странным ее продлевать.
Вот невероятно странным.
Страны НАТО до сих пор не договорились, что предложить Украине на самите Альянса в Вильнисе.
Пройдет на 11-12 июля. Пишет об этом в Вашингтон-пост.
Это, конечно, прекрасные новости, особенно на фоне визита в Болгарию,
в Зеленске, где, конечно, не друзьянам, но тем не менее вполне себе рациональные политики еще остались.
Такие, как президент Радев, который фатальную политическую ошибку для себя лично совершил несколько лет назад,
когда под давлением США отказался размещать часть трубопровода, газопровода.
Теперь вот страдает и, видимо, все-таки разум возобладал, нафтыкал он, так скажем, Зеленскому, рассказал все, что на душе.
Зеленский в сердцах нахомил болгарскому президенту.
Давайте послушаем, что потом сказал
украинский, из позволения сказать, лидер.
Давайте честно.
Давайте честно.
Пока война на Украине, война на другую территорию не пойдет.
Это ж факт.
Но если некоторые лидеры очень прогматичны,
то хотя бы с этой точки зрения нужно включить свой мозг.
мозг. И это понятно, пока украинцы боют, помогают. Я сегодня общался с президентом. Он
выразил свое мнение по поддержке оружием. У нас разный взгляд на вещи. Он считает,
нет, это эскалация давать украине помощь. А я считаю, нет, это защита. Это абсолютно
разная философия. Мы боремся, если бы мы хотели воевать, мы были бы на территории России.
Для того, чтобы подключить и мозг, пане Зеленский, необходны его маты, скажем,
неродной вам мовой, да, то есть для того, чтобы подключить мозок, мозг, нужно чтобы он был, но Зеленский
очевидно не располагает таким ресурсом. Тут ведь как? Опять в очередной раз мы видим, если сравним сюжеты,
на переговорах один человек, а здесь уже другой. Я вот не понимаю, зачем перед каждым пресс-подходом надо
упарываться известными субстанциями? Зачем? Чтобы подключить и мозг, опять же, возможно, конечно,
может быть это так и работает, но не знаю. По поводу того, что на самете надо что-то
предлагать, ну надо, американцы нам делают сигналы, что мы сейчас им предложим
кассетные боеприпасы, видимо. А что же? Ну всем сигналы. Сигналы нам, да, совершенно
верно, да, припасы и боеприпасы. Посмотрим. Ну, больше что предлагать?
Действительно, ведь то, что в Болгарии происходило на переговорах, можно, конечно,
сказать, что это личное и частное мнение президента Болгарии, но нет, но нет, вот это
прекрасная фраза, мы должны думать о будущем, а не только об Украине, я думаю, что
я думаю, что это не только болгарское, и не только и не столько болгарское. Здесь Украина,
как синоним слово, прошлое. Да, да, с чиновеном. Вот, да, понятно, что очередное
турне в зеленой футболке, Болгария, Чехия и Стамбу, и как-то, ну в Чехии там
Наверное, что-то еще будет, все-таки он до сометанья.
Ну, а потом, да, где-то там по дороге еще можно залететь куда-нибудь, куда-нибудь залететь, да.
Вот, у Болгар просили двух вещей, поддержки Паната, но здесь особых возражений не встретили.
Для Болгарии это в общем ничего не стоит.
В конечном итоге, да, это бесплатная опция.
Вот, и боеприпасы.
По боеприпасам, есть мнение, что у его самой Болгарии их осталось не очень много,
о чем, собственно, сам сказал глава государства,
что нам немножко не надо свои вооруженные силы обескровливать уж совсем.
Тем более, что опять тут не так давно очередной склад нашего старого знакомства,
господина Гебрева, взорвался в Болгарии с боеприпасами,
который вроде как для Украины.
Чего это вдруг?
Как так получается, да.
В том же арка.
Может быть там и нет действительно, но как бы маэма-шумаэма, да, неизвестно. Может и нечего передавать.
Потом, значит, возмущение Зеленского понятно, потому что тактика, с которой он привык ездить в зеленой футболке,
когда приезжаешь, делаешь глаза, катаешь шрека, и тебе сразу, значит, деньги, оружие, вот это вот все.
А ему крест!
Да, ему крезда. Она удивительным образом совсем перестала работать.
Ну, совсем перестала работать. Что делает в такой ситуации любой внятный отморозок?
Он подходит на улицу и говорит, даже за куриной? Нет. Дальше что угрозы начинаются.
Он перешел к угрозам. Нет, все-таки давай, не сигареты о деньги.
Угрозы пошли, угрозы не очень-то срабатывают. Даже в Болгарии они не очень-то сработали.
Я посмотрю, как на такие заходы отреагируют господина Эрдаган.
Если что-то подобное, попробует человек в зеленой футболке изобразить в Тамбуле.
Мне очень любопытно будет глядеть на это со стороны.
Ну Эрдаган-то оружие поставляет?
Ну не столько, сколько мог бы, не то, чтобы совсем себе в плюс, но там есть нюансы.
Но лучше их зачистить эти нюансы все-таки.
Но опять же, почему, как мне кажется, Зеленский так хомовато и нагло себя ведет?
Давайте вспомним, сколько беженцев украинских находится в Болгарии сейчас.
По счетам украинской стороны 140 тысяч человек.
А дальше увязываем это с новостями от Европейской прессы о том, что украинские
беженцы почему-то за деньги принимали участие в французских событиях, в погромах.
Как же так? Т.е. тактика отморозка переходит на третью стадию.
Если угрозы не срабатывают, тогда надо начинать наносить телесные повреждения.
На что, собственно, украинский режим и намекает. У нас есть такие рычаги воздействия на вас.
Это не только американцы. Это еще наши граждане, которые так радостно приняли,
которых вы кормите, но которые при этом являются нашими и которым мы сейчас
немедленно объясним, что вы нас недостаточно хорошо любите. И их, кстати, тоже.
И для вас будут последствия, разумеется. Вот очень интересный выходит расклад.
Да, действительно мысли о том, что попытка открыть границы для украинцев это
сравнивают с попыткой открыть все врата ада. Она все более популярна на западных ресурсах,
хотя понятно, что любовью к Украине как-то так пытается сгладить этот конфликт, но,
тем не менее, проблема уже невозможно не замечать. Давайте послушаем.
Сначала войны на Украине, по Европе, прокатилась лавина беженцев. Граждане Украины принесли в
Европу свое видение миру устройства. Граждане самой коррумпированной стороны Европы, а отчасти
и страны, где необязательно соблюдать законодательство,
потому что страной правит олигархи не считают своим
долгом также соблюдать законы стран, предоставивших
им убежища.
Бежицы из Украины создают неудобство в Польше не
только своим пребываниям, но и специфическими бизнес-идеями.
Они беспрепятственно проводят о нашу территорию и дальше
в Европу западное оружие, которое затем продают
на черном рынке и в Даркнете террористам, преступным
группировкам, частным военным компаниям и просто психически
больным людям, которым по закону запрещено иметь
оружие.
Сюда же следует добавить практически бесконтрольную
и непрерывную контрабанду наркотиков, а также чудовищно
по своим масштабам и беспрецедентно-ценичную торговлю человеческими
органами.
Последние сообщения из Украины подтверждают
бесчеловечное отношение к жизни не только вынослужащих
в СУ, но и детей.
Последних вывозят территории страны для последующей продажи
в сексуальное рабство, причем возраст ребёнка значения
не имеет.
Чтобы понять, цинизм так называемых патриотов, покинувших
Украину в поисках мирной жизни для себя и своих детей,
следует отметить последний факт.
Дело в том, что во время беспорядка во Франции, украинцы
принимают активные участия в так называемых «проплаченных потасовках».
Иными словами, бывшие майдановцы за деньги готовы встать на любую сторону конфликта.
Деструктивная страна явно более привлекательна для любого бандеровца.
Это не российское издание, да?
Ну, да, так на все.
Не серийское издание, не китайское издание, это пульский еженедельник.
Прошу.
Да, насчет отношения к людям, ну это вот вопрос с кассетными боеприпасами,
которые американцы готовы поставлять в том числе не качественно, не самыми качествами,
мягко говоря, на Украину, это очень ярко иллюстрирует. Вы же слышали недавно, да, вот это интервью
двух главных их пропагандистов Гордона Аристовича, где они с довольной улыбочкой, значит,
расхаживая по Киеву, говорили, не, ну я им говорю давно американцам, западникам, европейцам,
Мы вам же с кровью украинской платим, а вы нам сравните небольшие деньги, причем, которые вы потом, после победы Украины, поражения России, вы потом с лихвой окупите.
То есть открыто, прямо, я говорю, понимаете, ладно, когда кто-нибудь говорит, русская пропаганда, кремлевская пропаганда, но это же вот украинцам прямо в открытую, говорят, вот эту формулу.
Вы, украинцы, должны расплатиться с собой, с жизнями, с страной и так далее.
А взамен, понимаете ли, там небольшие денюшки украинской элите получат.
Или вы помните, когда резников Министра Бароны радостно, с восторгом,
и говорят, какое идеальное место для полигона,
для испытания вооружения западных, это украина представляет.
Они не скрывают этого даже, и меня как раз поражает,
Украинцы, вот это вроде слышат всё, но не хотят делать соответствующих выводов, когда рассказывают о том, что они там борются за некую свободу демократию или что-то ещё.
Сегодня, кстати, журнал за иконами посвящен отдельная тема, значит, будущая войны, и они изучают на примере Украины, как война будет развиваться, вооружение и так далее.
Это, кстати, оттуда вот иллюстрация соответствующая, да?
что, смотрите, Путин превратил старый аппарат в такую грозную машину, а как и называется?
НАТО. И вот они показывают, смотрите, вот это творение Путина,
это вот так НАТО, наверное, теперь будет выглядеть после этого сами.
После этого сами, единственное, я не совсем понял, он будет ходить-то?
Или так же, как французские колесные танки будут застревать на почве Украины?
Крайские солдаты говорят, что у колесного французского танка картонная броня.
Ну, я вот сейчас проводил этот грозный рисунок, который вот себе НАТО, кстати, будет представлять.
Но, знаете, на что я обращаю внимание?
На смену, точнее, на появление новых определенных тенденций.
Ведь до этого все понимали, что Украину во время военного конфликта в НАТО брать никто не хочет.
И как бы придумывали формулу, чтобы и не взять Украину в НАТО,
и в то же время, чтобы Зеленский мог что-то продать своему населению, да?
И вот они заигрались с этой формулой, и теперь, я смотрю, начинается паника по мере приближения этого саммита.
Вы посмотрите, как подряд появляются статьи, сегодняшняя статья «Форн Фэйс», где два эксперта, военных эксперта, причем института Катона, не безозвестного,
прямо в заголовок, да, не надо принимать Украину в НАТО.
Давайте почитаем, действительно, промечательно.
Притязание Украины на членство в НАТО теперь станут центральной темой дебатов на саммите Альянса в Вильнюсе.
И то, как будет урегулирован этот вопрос, будет иметь
серьезные последствия для Соединенных Штатов, Европы
и других стран.
Членство Внато предполагает обязательство союзников
сражаться и умирать друг за друга.
Лидеры НАТО также давно поняли, что принятие Украины
сопряжено с вполне реальной возможностью войны, в том
числе ядерной с Россией.
Украину не следует приветствовать Внато, президент США Джо
Байди должен ясно дать это понять.
Любые выгоды для США отступления Украины Вальянс меркнут
по сравнению с рисками.
Прием Украины Внато поставит передмрачные перспективы
выбора между войной с Россией и ее разрушительными
последствиями или обесцениванием гарантии безопасности
НАТО для всего альянса.
На самом эти виднести и после него лидеры НАТО поступили
бы мудро, если бы признали эти факты и закрыли дверь
для Украины.
– Ничего его себе.
– Нет, это действительно, это форен фэйс, это не просто
там где-то какого-то никому неизвестное, знаете, еженедельник.
– Это то, что упьянова на языке?
– Ну, в том-то и дело, да.
Или сегодня в Financial Times, которое всегда лабирует вопросы
принятия Украины в НАТО, поставок оружия,
ну, работают на военно-промышленный комплекс,
вдруг появляется, правда, в виде письма,
но тем не менее, это спорит автор, тоже довольно известный
оборонный эксперт Американский Ди Петриц,
спорит с Кала, значит, премьером Эстонии,
по поводу того, что нужно быстрее принимать там в НАТО,
давать формулы и так далее, а он задает,
вот я честно вам скажу, вроде бы очевидное пишет, да,
но я не видел этого где-то вот на солидных,
в солидных изданиях, в солидных обсуждениях,
говорят, ну вы же поймите, если мы сейчас вот сделаем
то, к чему призывает Каласа Лизеленский,
пригласим Украину в НАТО с открытой даты,
мол, после войны мы вас примем, но вот вы сначала воюете,
а мы вас понимаете, что вы тем самым отрезаете,
теоретическую даже возможность заключить когда-то мир.
То есть зачем же России тогда заканчивать войну,
зная, что то, что останется...
Очень простая мысль.
Ты оказалась бы очевидная.
И вот это впервые вдруг кто-то озвучивает это для западного читателя, для западной аудитории.
Я вот смотрю уже хорошо, что появляются такие тенденции.
В итоге вы слышали, наверное, депутат Бундестага, причем не последний депутат.
Глава комитета там по международной политике Михаил Рот озвучивает прекрасную идею.
А давайте мы украину примем в НАТО, ну, частями, то есть те части, которые подконтрольны в кавычках демократическому киевскому режиму,
они, значит, войдут в НАТО и будут пользоваться пятой статью, а остальные нет.
На него там сейчас обрушились в Германии, но знаете, за что обрушились? Я посмотрел на эту дискуссию,
так его ругают не за саму идею расчленения, по сути дела, украины,
А за то, что он допустил до окончания войны, принятие хоть какой-то части Украины в Альянск,
чем стягивает Германию войну с Россией.
И он сейчас вынужден оправдываться. Нет-нет, я имел в виду сценарий, заметьте.
Восточные и Западные Германии, когда ФРГ было в НАТО, а ГДР в Варшавском договоре.
Вы знаете, ну, тоже полезная дискуссия на самом деле.
Кремль пока не видит перспектив для переговоров России и Украины.
Писков, встреча Путина и Ирдагана, только недавно говорил о ней,
не исключена, но ее сроки пока неопределены.
Кремль будет внимательно следить за результатом переговоров Зеленского и Ирдагана.
Еще важно, у Путина не планируется каких-либо священий в связи с волатильностью рубля
экономические показатели в России хорошие.
Политико-дипломатическое урегулирование по Украине сейчас недоступно из-за отрицания этой возможности киевским режимом,
который курирует США, заявил только что пресс-секретарь президента Песков.
При этом в администрации президента США комментируют вброшенные НБС Фейк о том, что бывшие высокопоставленные сотрудники
американских органов национальной безопасности якобы встречались с министром иностранных дел России,
в России, в Лавровом, в Нью-Йорке для неформальных переговоров о завершении конфликта на Украине.
По словам Джона Эд Кирби, Вашингтон не санкционировал, не поддерживал такие секретные встречи,
но сам факт, что они были, опровергать не стал.
Говоря о завершении этой войны, что вы думаете про недавнее сообщение о том,
что бывшие высокопоставленные сотрудники органов национальной безопасности обсуждали с русскими,
Возможную сделку по прекращению этой войны — это сообщение
НБС, правдиво?
Я не могу говорить за частных лиц.
Нас это не удивляет, и мы в курсе, что определённые
частные лица провели беседу с российскими чиновниками
по собственной инициативе и без нашего активного
участия или поддержки.
Иногда нас информируют о подобных вещах после
того, как они состоятся, но я хочу пояснить, что эти
дискуссии не поощрялись и не порождались нами, и
не поддерживали их каким-либо активным образом.
Как сказал президент, ничего об Украине и без Украины.
Они должны быть в авангарде любых переговоров или обсуждений
с русскими, чтобы положить конец этой войны.
– Интересная деталь, Аксель Петрович.
– Да, такая интересная деталь, что всё время врасывается
тема, так называемых договорников, что где-то там за спиной,
где-то там встретили Лаврову, может он мимо проходил,
где кого-то ещё встретили.
При этом опять хайли лайкли, ни о чем.
Россия четко поняла, что никаких переговоров,
пока не будут решены все задачи специальной военной операции,
и вообще нет никаких предпосылок к этим переговорам,
потому что в украинской стране давали шансы,
Владимир Владимирович, кстати, показывал еще в начале специальной военной операции,
была возможность остановить сейчас любое предложение с той стороны.
Это, ну, с одной стороны давайте говорить о проявлении слабости,
если мы говорим с восточной точки зрения.
А сейчас инициатива, и стратегическая, на нашей стороне, поэтому что нам останавливаться?
Корейский вариант, вариант ФРГ-ГДР, у нас не устраивает.
Там наши земля, ее осваивали наши соотечественники, они там выжили.
Ну а Зеленский, конечно, он играет по другим правилам, он бегает.
Если в начале, перед началом вот этого контрнаступа,
он там сделал бон-вояж по всем кабинетам Европы,
его там привесывали, махали чепчиками и так далее,
давали все, что он просил. То есть сейчас как-то все жмутся и не дают. И он уже выступает в роли,
вот мне напомнил одного немецкого философа, который написал своему другу письмо. Говорит,
срочно присли 40 таллеров, а если не пришлешь, я буду голодать за твой счет.
Марк Сенгельс? Нет, нет, нет, там пораньше. Он такой же, да? И вот американцы берут так с плеча,
Говорят, эх, была не была, давайте кассетные боеприпасы дадим.
Такой специфический, специализированный вид боеприпасов,
который применяется, например, для того, чтобы сорвать такующие порядки противника.
То есть нанести максимальную урон живой силы, либо там техники.
Такой площадной боеприпас.
Он применялся уже в ходе специальной военной операции со стороны Украины.
Они обстреливали им мирные города, выдавая их за это.
Вот когда начинала специальная операция в городе Харьково,
этих суб-боеприпасов, которые не применяли,
валялись в каждом дворе.
Лепестки, те же самые, которыми они засыпали,
Луганск, Донецкий, другие населенные пункты.
Это тоже кассетный боеприпас.
Но это боеприпас доставляли к систему залпового огня.
Здесь же идет речь о бортилерийском боеприпасе,
которые американцы начали разрабатывать в 1987 году в прошлом веке М864.
Такой универсальный у них боеприпас 155-й калибр.
В нем вот эти суббоеприпасы, которые являются это самым кассетом,
от 24 до 72 единиц.
В зависимости против кого применяете.
Если против пехоты 72 боеприпаса,
если против бронированной техники,
легкобронервные техники 24. За счет этого, значит, боеприпас может, но он имеет
облегченный вес и могут его закидывать, если стандартные пушки, там те же гаубицы 3.7,
на дальность порядка 28 километров. Если будет что-то типа цезаря, но могут и дальше закинуть.
Понятно дело, вот это Хуман вочересерч, которая озадочилась таким и это вдруг,
такими проблемами, почему она об этом не говорила, когда они подрывались, и так далее. Почему не тогда об этом не говорили, а я не делаю.
Это обычная американская помощь.
Ну, понятно, Надежда, что они делают, но нужно еще понимать, что вообще такого рода специализированной боеприпасы
они составляют определенную долю в арсенале и применяются только для специфических военных операций.
Основную в боеприпасах занимают осколочные, осколочные, фугасные, бронебойные, если мы говорим про противотанковое средство.
А если уже дело идет до вот таких вот костетных боеприпасов, говорит того, что других-то не хватает.
И поэтому, когда Зеленский приезжает в Болгарию, дайте нам вот эти 152-122 миллиметра, которые вы там наточили.
Тебе говорят, нет, не дадим. А американцы же выгрыбили все склады.
Склады, которые было их много в Европе, в Израиле, в Южной Корее, в Японии.
Склады, которые лежали эти 155-е боеприпасы.
Но украина расходует с такой скоростью, что вот, скажем, не хватает.
Но у этих суп-боеприпасов, кассетных, есть такая маленькая нюанс.
Там же взрыватель, который взводит его, когда он раскрывается,
он очень тонкий механизм.
И большинство из этих боеприпасов не взрываются.
То есть они падают на землю и находятся в полуфзведенном положении.
Как мина.
Ну, как мина, он как лепесток тот же самый.
То есть, если его кто-то обнаружит и там наступит на него или что-то,
то он подрывается и летят осколки.
Вот этот маленький прибас, который противопехотный, может формировать до 90 осколков.
Представьте, если его найдут дети.
И мы, кстати, видели, что дети такие боеприпасы находили, вот мы видели эти страшные картины.
Но здесь, как говорится, идут во все тяжкие.
Они говорят, мы будем применять по наступающим порядкам.
Понятно дело, это все полетит по городам.
У них просто другого, они больше ничего не умеют.
Они умеют только уничтожать русских.
Я открою секрет, который секретом, безусловно, не является.
На самом деле, противник довольно давно уже использует
кассетные боеприпасы для хаям, например.
И в случае этих зафиксированных, тут запад немного лукавит,
и я предполагаю, почему лукавит.
На самом деле, вот эта PR-компания вокруг кассетных боеприпасов,
когда это и вокруг боеприпасов с урановыми, с объединенным ураном,
да, это еще одна попытка легализовать применения вот подобных типов
боеприпасов массово, потому что обычные боеприпасы
просто заканчиваются.
То есть, обычные кмулетивные снаряды заканчиваются для
танков.
Обычные осколочно-фугасные снаряды для артиллерии
тоже заканчиваются.
Это попытка заместить обычные боеприпасы специальными
и, естественно, информационная компания, которая вокруг
этого развернута.
То есть, у этого информационного шума есть вполне конкретная
военная...
Покинувшую Украину потребу Незеленского из-за отказа выдать Саакашвили посол Грузии, Георгий и Закарашвили заявил только что
Это означает понижение уровня дипломатических отношений и после этого следует разрыв дипломатических отношений
Занятно, вернемся
Новая эра высокотехнологичной войны объявлена британской иконами
Экономист украинский конфликт будет определять понимание боевых действий на десятилетия вперед пишет газетом
а вторые выделяют три ключевых фактора, которые показала война на Украине. Во-первых, поле боя теперь прозрачна, дроны и спутники
позволяют видеть все в мельчайших деталях. Поэтому будущие войны будут во многом зависеть от разведки.
Во-вторых, несмотря на высокие технологии, война прежнему требует
огромного количества живой силы военной техники и боеприпасы.
Поэтому для ее видения нужна мощная промышленность.
В-третьих, границы большой войны все более размыты,
отмечает экономист.
Так, наводчиком артиллерии в Теллу может оказаться бабушка со смартфоном.
А военные технологии участников конфликта могут размещаться
за рубежом или даже на облачных серверах.
Вывод в статье следующий.
Западным странам надо вынести уроки из украинского конфликта
и готовиться воевать либо с России, которая угрожает Западу,
либо с Китаем, который, опять же, якобы дистабилизирует Азию.
Еще немного о войне будущего, смотрите, вот такую самоделку используют в ССУ для борьбы с беспилотниками.
Боевики соединили полдюжин и автоматов Калашникова, приделали к ним прицелы и поставили эту безумную конструкцию на штатив.
Преременять столь сомнительные зенитные комплексы в ССУ приходится из-за больших потерься с тем ПВО.
Украинские зенички жалуются, что российские ВКС и баражирующие Б-припасы ведут за ними постоянную охоту.
Украинский зенитно-ракетный комплекс сбивает российский бестылотник в небе на линии фронта.
Да, Советский Союз разработал прекрасную 9К-33 АСА для уничтожения вражеских самолетов и вертолетов.
Но сейчас ее применение уходит в прошлое.
Подразделение ПВО сутками на пролёт втут охоты на российские объекты в небе,
которые они используют для обнаружения и обстрела украинских позиций.
Командир расчёта ЗРК, действующего на югонской украины,
пригласил нас посетить скрытую позицию одной из позиций ПВО
недалеко от передовой линии контрнер наступления.
Российские штурмовые самолёты постоянно атакуют позиции в ИСУ в зоне боевых действий.
По соображениям безопасности мы не можем показать место, где мы находимся,
Ведь этот расчёт использует её в качестве своей базы.
Вот насколько важна их миссия.
Российский удар не выбыла, охорится на украинские следства ПВО круглосуточно.
В этом месяце российский баражирующий боеприпас уже падал на нашу позицию.
У меня небольшая контузия. Мы для них цель №1.
Внутри зерка АСА есть место для водителя и трёх членов расчёта,
которые управляют ракетным комплексом.
Мы наблюдаем за противником на радаре, как в кино.
Вот здесь мы смотрим на дальность до цели, а здесь на экране мы видим, что именно летит.
Это техника старше вас, не так ли?
Конечно, она из 80-х.
Эта команда также управляет современным британским аналогом системы Stormer HVM.
Какой из ИРК главная цель российских ланцетов?
Минобороны России уже неоднократно публиковали кадры уничтожения таких британских установок.
Некоторые из них уже успели эвакуировать.
Скажи, та установка уничтожена полностью?
Ну, она на ходу. Скажем так, мы ждем на нее завчасти.
Но приглашение в НАТО Украина на саменте в Вильнисе не дождется.
Как заявил министр обороны истонной Певку,
в киевском режиме будет трудно получить приглашение в Альянс на следующей неделе.
В преддверии Самента у Зеленского тур по Ниге Европе
сегодня ожидается встреча с президентом Турции Рдаганов Стамбули.
В Кремле заявили, что внимательно следят за этими переговорами.
Писков также отметил, что в базаримой перспективе
не исключена встреча Путина с турецким лидером.
Назеленский посетил Болгарию, и Чехию Прага пообещала
и дальше предоставлять киевскому режиму,
помощь во всех областях, в том числе и передавать оружие.
Пример Чехии Фиала анонсировал поставку ВСУ ударных вертолет
в и сотен тысяч единиц крупнокалиберных боеприпасов.
Обещала Прага Киеву и авиасимуляторы, чтобы летчики ВСУ
могли осваивать управление американскими истребителями
F-16 прямо на Украине.
Новости отличные, ведь теперь подобные учебные цены
центры можно будет выявлять и уничтожать ударами ракеты
беспилотников.
Но летчики стран НАТО уже не на симуляторах, а на
F-16 настоящих отрабатывают перехваты российской авиации.
Здесь, в Европе, союзники по Альянсу совместно перехватывают
российские самолеты, которые приближаются к воздушному
пространству НАТО.
Восточная Европа – одна из баз НАТО, F-16 и Альянса поднимаются
воздух по тревоге, на взлет у летчиков из европейских
стран союзников США есть всего 15 минут.
Пока это всего лишь тренировка, учения, но угроза реально
как никогда.
После того, как Россия начала боевые действия на Украине,
истребители НАТО усиленно патрумируют восточную границу
Альянса.
Чуть ли не все самолеты, которые перекватывают летчики
НАТО, это российские военные самолеты, которые летают
вблизи воздушного пространства Альянса, иногда с выключенными
транспондерами.
Только в прошлом году устребители НАТО выполнили почти 600 перехватов.
Мы прилетели нас в Европы на самолете захватчики.
Они невероятно близко, я могу даже видеть летчиков в кабинках.
Пока же мы летим, летчики НАТО отрабатывают на нас перехват.
Генерал-майор НАТО Гарренг-Ланпей рассказал нам,
что Балтийское море стало одним из центров повышенной напряженности.
На одном, так сказать, берегу России,
Россия, но в другом несколько союзников США-Апанатов, включая Эстонию.
Приземлившись, мы встретились с эстонским премьер-министром Кай и Калас.
Эстония граничит с Россией около 200 километров в том направлении,
что не дает вам спать по ночам.
Один из ночных кошмаров, который меня мучает,
наше единство трещит по швам,
пока нам удается сохранять сплоченность в наших рядах.
И да, один из моих ночных кошмаров, что нашему единству пришел конец.
Никакого единства по вопросу принятия Киева в НАТО на западе и как не было так и нет.
Американское издание Foreign Affairs внезапно требует не брать Украину в НАТО.
Автор статьи и два эксперта по международным отношениям и исследованиям в области обороны.
Они убеждены, минус в расширении Альянса будет куда больше, чем плюс.
НАТО окяжется перед мрачной перспективой выбора.
выбора. Альянс ждет либо война с Россией и разрушительные
последствия, либо отступление, бесценивание, гарантии
безопасности надо. Так что открытую дверь блока
надо захлопнуть перед носом Зеленского, считает
Форин ФРС. Пока же техника со всего мира, поставленная
в СУ, продолжает гореть на полях Донбасса и Запорожье.
На этих кадрах Остав БТР французского производства
в АП за ним виден уничтоженный легки бронем автомобиль
Пантера Т-6 производства ОАЭ.
Кто поставил эту технику украинским неонацистам,
до сих пор неизвестно.
Это уже кадры очередной успешной охоты нашего
вертолетка «Пятьдесят два».
Минобороны публикуют видео, на котором аллигатор
прямым попаданием и проблемами ракета уничтожает бронетехнику
противника на запарушском направлении.
Проблемы в ССУ признают и бильд немецкие пропагандисты
и приводят жалобы украинских боевиков.
Воевать с русскими все сложнее и сложнее.
У киевского режима огромные потери у армии России превосходство в воздухе.
ВСУ жаловается, что русские все видят и передвигаться украинские боевики могут только по ночам.
Ах ты, п***, ребёнок!
Лежи! Лежи, лежи!
Вперед нам, да?
Да.
С*** дальше смещаемся.
Я не знаю, что они эту посадку решили.
Ку**.
Не так просто, как людям кажется, наступ, наступ.
Тут за каждое село надо побороться, а их еще до Милитополя, Техсел и Оки-Палхи.
Работа морской пехоты на остыке ДНР за Порожской области прямым попаданиями из Птура
уничтожено легко бронированный колесный танк МХ-10.
На этих кадрах момент поражения шведской ПМПСИ В-90,
90-х, которые боевики пытались замаскировать в лесу под криминной.
Таких бронемашин киеву было передано 50 штук.
Давайте посмотрим на карту. На востоке ожесточённые бои.
Для украинских войск это не слишком утишительно.
В Севернее Бахмута в районе Криминной этот город находился
при целах украинских войск в течение длительного времени.
Российские вооружённые силы сейчас перешли там в наступление
и пытаются создать изменения в линии фронта.
На этих уникальных кадрах десантники и группировки отважные
зачищают окопов и сушников на луганском фронте.
Тридж-турмом по вражеским позициям работают артиллерия.
Выжившие боевики бросают оружие и сдаются в плен.
В ходе допроса украинские солдаты сообщают, что
западные инструкторы приказали им убивать как можно больше
русских, но ничего не объяснили.
Приводчики говорили, что мы уже готовы, что нас сюда провезли, мы уже готовы убивать русских, что все говорили.
Казалось, ничем в копах это ничего не прогодилось, эти знания просто отправили для галочки.
Артемовское направление к астромские десантники штурмуют опорный пункт украинских войск,
отражают все атаки оберковки и пресекают попытки занять стратегически важные высоты в районе Клещевки.
Под артиллерийскую канонаду боевики записывают видеообращение к командованию ВСУ и предлагают с сырскому самому идти в наступление.
Это ***. Это ***.
Это ***.
Как ты, братан?
Нормально.
Братан, все контужения ***.
После нас порозревали ***.
И за то, что лежали за деревами, то ***.
Без осколки.
Рафия наших военных впервые стала Англо-Французская крылатая ракета с Тормшедоу-Бейпрепаса.
Далось перехватить над Запарорской областью,
а потом успешно эвакуировать из так называемой серой зоны.
Корпус поврежден, но боевая. Части почти вся электроника целы.
Для анализа чувствительных данных, за которые так переживают запад,
ракету передают в конструкторское бюро.
Перегрузили всё в машину. Все детали. Машина спецсвязи.
С нашего форда всё закинули. Это головная часть.
Это фугас, посредственно, который внутри.
И сама ракета.
Надежды переломить ситуацию на фронте в пользу Украины,
Байден идёт на беспроцедентную эскалацию Соединённой Штаты,
принимают решение предоставить Киеву.
Кассетные боеприпасы пишут Нью-Йорк Тайц.
Запрещенные более чем в Став-странах, снаряды США применяли в Юго-Восточной Азии,
в Генестане, Иракии и Югославии.
Это боеприпас кассетного типа доставляемый по воздуху,
когда он падает на землю, вы видите, он разлетается на целью,
обеспечивает широкую площадь поражения и нанося большой ущерб в пехоте и технике.
Речь идет о том типе вооружения, которое, к сожалению, имеет некоторые недостатки.
В результате его применения, поле боя становится грязным.
Солдаты не могут туда возвращаться.
Кассетных бомбок не срабатывает до 40% мини-зарядов.
В территории после применения такого оружия превращаются в дефактов гигантское мирное поле.
Соединенные Штаты собираются взвесить все за и против, и провести анализ.
Можно ли это считать эскалацией конфликта?
Но я бы предпочел дать украинцам все, в чем они нуждаются.
Украинские боевики будут запускать кассетные снаряды с помощью Гаубиц М-3-7, пишет Ройтерс.
Очётки Human Rights Watch подтверждают, что в СУ такие припасы в ходе конфликта применяли неоднократно.
В том числе при обстреле Донецка в марте прошлого года.
Тактическая ракета точка ушла прямо на центр города, была сбита средствами ПВО.
Кассетные части буквально покосили ничего не подозревающих мирных жителей.
Жертвами стали 20 человек свыше 35 ранены.
Вашингтон готов отобрать лучшие кассетные боеприпасы для ВСУ,
говорит официальный представитель пентагона Патрик Райдер.
Как пентагона удалось решить проблему с количеством неразорвавшихся боеприпасов,
которые могут подвергнуть риску детей и гражданской населения.
И чем эти боеприпасы помогут Украине на данном этапе боевых действий?
Те, которые мы рассматриваем в качестве поставок, не будут
исключать более старые варианты.
С процентом брака выше 2,35%.
Мы хорошо осведомлены об отчетах, которые указывают
на то, что некоторые 155-мм кассетные снаряды имеют более высокий
процент брака, не разорвавшихся боеприпасов, с последними
данными об их испытании.
Конечно, это будет новшеством по сравнению с тем, что
у них есть в плане тактического применения.
Но само по себе это изменит динамику не больше, чем системы Хаймарс,
когда они были впервые поставлены на Украину.
Или любые другие вещи, которые происходили на протяжении этой войны,
но эти снаряды действительно имеют гораздо больше потенциал, чем стандартные.
Решение Вашингтона предоставить украинские кассетные боеприпасы
отражает недовольство Белого дома темпами украинского контрнастного, пишет Интерцепт.
Перед руководителем американского Генштаба Милли
пытается оправдаться глазком залужной.
В телефонном разговоре сообщает, что операция развивается
по плану и инициатива на поле боя еще в руках украинских военных.
Зеленский и во втором за неделю интервью во всех неудачах
венит коллективный забат.
Как прямо сейчас проходит контрнаступление?
Мы все хотим.
Мы все хотим сделать это быстрее.
Сказал мне президент, каждый день мы несем новые потери.
Проволочка со стороны союзников стоила
человеческих жизней.
Он говорит, что он высоко ценит то оружие, которое уже было предоставлено,
но любое промедление будет стоить человеческих жизней.
С новым списком «Хотелок» в преддверии Сами Тоната Зеленске начинает очередной евро-турт.
Посещает Болгарию и Чехию, отправляется в Турцию.
В Восточной Европе его приезду рады, далеко не все.
В Софии местный священник предаёт картэж Зеленского Аннафили.
На встрече с болгарским президентом Радивом Зеленский устроил скандал.
Раскритиковал радио за отказ предоставить оружие,
за то, что тут призывает к дипломатическому урегулированию.
Потом и Вовсе обвинил в работе на официальную Москву.
Я не принимаю предоставления боеприпасов,
особенно если они из резервного болгарской армии.
Болгарская армия.
Сейчас мы слышим слово.
Да, конечно.
Для любой страны, которая находится в состоянии войны, это важное слово.
Но мы также хотим слышать больше слова. Мир.
Не дай бог трагедия.
Не дай бог трагедия.
И вы будете на моём месте.
Будете на моём месте.
И, если вам не будут допомгать сброи.
И если вам не будут помогать оружием, люди, которые имеют с вами общие ценности.
Что вы будете делать?
Скажите, забирай Путин.
Скажите, забирай Путин, территории Болгарии.
Справж?
Нет. Вы настоящий президент.
Не придете на компромиссию.
Я уверен, что вы не пойдете на компромиссы с государственностью, с независимостью и с уеренитетом.
Это ваше право, господин президент.
Не поддерживайте допомогу Украине.
Не поддерживать помощь Украине.
Я бы очень хотел, чтобы вы меня поняли.
Я продолжаю утверждать, что у этого конфликта
этого конфликта нет военного решения и все больше и больше оружия вряд ли приведет к этому
решению. Война приобретает новые измерения и эти размеры уже давно вышли за пределы Украины,
так что надо думать не только в Украине.
Отхлестал, конечно, болгарский президент артиста. Очень был артистичный Зеленский,
но донести свою людоедскую позицию до болгарского лидера не смог.
Прошу.
Да, это Шепито, конечно, который тут продолжает эту
турне, оно не просто так, он не случайно выбран на
именно эти страны, там, Болгария, Чехия и Турция.
То есть, он явно пытался заручиться еще кроме попрошенничества
обычно еще, чтобы они там как-то своими коллегами
поговорили, чтобы их там приняли в НАД, практически
и в этом уверят, но тут в чем примечательный факт.
Ведь Радев, президент Болгарии и этот Петр Павел, президент Чехии,
они же ведь бывшие генералы НАТО, так, на всякий случай,
просто реальные генералы, которые один там на самолете, там, кстати,
на милых летал, очень неплох, МИХ-29.
Второй тоже кадровые военные.
Я сильно сомневаюсь, что они от себя лично вот такие вещи мы говорили.
Я думаю, что просто это прощупывание определенных момент.
Хороший, добрый, злой полицейский?
Да, вот и в том... Я объясню, в чем дело.
Ведь я не случайно... Петр Павел там говорит, о чем.
У вас последний шанс для контронаступления.
Другого такого шанса не будет.
Ну так ничего себе заявление. Вообще, ну так, по большому счету.
При этом он понимает, как оно идёт, то есть у тебя ставят просто в простые вещи, либо ты пойди и умри, и там будет что будет.
Либо ты должен понимать, что у тебя учились с Акашвили.
Давайте послушаем Павла Петра.
Украина зараз...
Украина...
Подготовка к контрнаступлению требует много времени и ресурсов.
Это нереалистично ожидать, что если наступление будет неуспешным, то можно будет сразу начать второе.
Поэтому мы должны сделать всё возможное, чтобы Украина добилась успеха в этом контурнаступлении.
Так, фактически, это ультиматум.
Вот если так, без вот этих вот всяких дипломатических вещей, это в принципе ультиматум.
И у него почему он такой расстроен?
На самом деле, прямо скажем так.
То есть участие Саакашвили его прям совсем не устраивает.
Она очень сильно у него замаячила, прям замаячила.
Разница, мы видим, как он там сидит и сидеть будет, скорее всего, и оттуда не выйдет никогда уже.
Саакашвили, я имею в виду. И он точно так.
Поэтому здесь очень все правильно сделано, с их точки зрения.
Другой вопрос, что я вот считаю, честно говоря, что вступление в НАТО, это не, знаете, тут Зеленский ни при чем.
Что может дать Украина НАТО? Сегодня, да и раньше, она все, что могла, дала.
Вот все, что у нее было, она все отдала, пожалуйста, НАТО, пользуйтесь, чем угодно.
Зачем им сейчас выбрать? Другой вопрос, они решают собственную игру и играют.
Если им будет это выгодно продолжение этой войны, то они будут его продолжать.
Надо вступить в НАТО, да не у завтра примут, вот так.
И никто там о нём ничего не скажет.
Вспомните, мы в этой студии обсуждали,
ой, там джевелины, там, чтобы они дальше львовы не ехали.
Но сейчас мы вообще уже, понимаете, F-16 обсуждаем,
и он точно будет поставлен на Украину, мы это прекрасно понимаем.
Продс-пилот, скорее всего, будет неукраинский.
Ну это не важно.
Ну просто вот эта вот постепенность привыкания к этой ситуации,
Ведь там есть очень серьезные лабисты на Западе, чтобы она вступила туда.
А почему нет-то? Вот что? Что изменится?
Надо сказать, да, теперь так.
Гарантия безопасности.
А это, знаете, гарантия безопасности может разной быть.
Вот мы... Это тут чужая территория.
На России не воюем, на Западе не воюем.
А на Украине давай. Вот мы больше ничего не делаем.
То есть всякая может быть вариацией в этом отношении.
И как они только поймут, что им это нужно сегодня, как это сенатор, это тублюдок американский,
говорит, это наша инвестиция вообще лучше ничего не было в убийстве русских.
Так они что думаете по-другому, что это думают? Они так и думают.
Чем больше этот конфликт, тем лучше.
Другой вопрос.
Они единственное, что их сдерживают, единственное, наша реакция на это вступление.
Вот это они не знают.
И этого они боятся.
Пока боятся.
И надо пусть, чтобы боялись.
Потому что если они будут знать точно, что ничего другого не будет, а будет война только на Украине,
я вас уверяю, они завтра выпрыгнут.
А вот если с полной НАТО, как по разным источникам, от нескольких дней до максимум до недели,
все боеприпасы будут израсходованы, которые у них есть, вот этого они побаиваются.
Даже если я не беру уже там ядерные вещи, которые в принципе реальны в такой ситуации.
Потому что нас тоже вставят такие условия, нам деваться просто некуда в этой ситуации.
Вот потому что сейчас мир-то меняется.
Вот, заметьте, у вас было в первой части,
потому что американцы вдруг прозрели и стали 20 штатов сразу принимать законы
без запрещающего смену до пола детям.
А с чего взяли-то?
Ну ведь такого раньше даже не то, что не было, они боялись сказать об этом.
об этом. А сегодня, пожалуйста. То есть, что-то меняется. И я вот, может быть, это
конспирологическая теория, но я скажу, СВО наше. Вот на это подействовало. Я вам
точно ухожу. И на это подействование, на все остальное. Их ментальность меняется.
Посмотрите, как. Да, я уж не говорю там про Францию. Сейчас можно там рассказывать
долго, что там творится. Вот у нас такое творится. Вы понимаете, что мировое
Сообщество что бы делал, а у них там нормаль, подумаешь там, битва внутри Парижа, теперь фраза увидеть Париж и умереть, заиграла другими красками, вот как бы вот так вот.
Так что эти ребята, они вот все нам пытались навязать, навязать, опа, а у себя внутри-то чего? Какая инва в этом в белом доме, пожалуйста, а кто, кстати говоря, все удивляются.
А что там это обнаружили, все ищут, там что-то, то есть, на мой взгляд,
это самоходный дед, он без этого вообще не может.
Искать нечего просто.
Потому что он там с трибуной подрался недавно.
Ну, что вы видели?
Да, давай, там все равно не работает трибуна.
Но...
Поколотил ее, да.
Откуда? Откуда там какая-то отсюда ест?
Пойдите и посмотрим.
Не найдут, конечно, потому что...
Что нам искать?
Ну, только Трамп сказал, что понятно, кто там.
Ну, это, ладно.
Ну, как-то веселятся, как хотят.
Ну, вот я, что касается непосредственно нашей,
нашей серьезной ответы на вступление НАТО,
здесь они точно должны понимать.
Я надеюсь, вот эти вот переговоры, какие-то там,
все-таки существуют между спецслужбами,
своя связь, они должны четко понимать,
что это, мы говорили о красных линиях,
которые здесь сразу перешли.
Вот этого нельзя допустить. Это все. То есть у нас нет возможно. Иначе нас просто задавят.
Все должны четко понимать. Мы боремся точно так же за свою страну.
Как и Запад пытается там... А он ему что это, Украина?
Это разменный монет. Красиво сыграли сволочебе.
Русские с русскими за русские деньги. Воюют, проливает кровь.
Красота! Вообще они счастливы в этом отношении.
И вот кассетные бомбы, которые они собираются поставить, конечно, не поставят.
Конечно, поставят. Да, сомнений никаких нет.
Да, уже поставили.
Да, и уже поставили.
И они, кстати, их и променяли тоже, и у них самих там было чуть-чуть.
Но не важно, будут поставлять все до той степени, пока вот мы сдерживаем.
И мы прекрасно понимаем, да, наши ребята там герои сдерживают, абсолютно точно.
У них новые тактики, это там просто реально вот месяц.
Вот там, где я был, там, например, мы вообще не отдали ни пяде.
Но они применяют такие вещи, да, стали просто заскакивать в окоп ночью.
Поэтому у них приборы ночного видения.
А потом потеют уже все остальное.
Нам крайне необходимо, конечно, как президент говорил, высокотеломатологически,
технологичные вещи на передовую.
Крайне необходимо, в том числе приборы, конечно, ночного видения, тепловизоры и все такое прочее.
Мы, конечно, не отпустим. Они там выгрызают что-то, там идут, но, знаете,
вопрос в другом. В том, что реально, если по большому счету мы можем это и отбить,
другой вопрос, мы выбираем такую тактику, где с меньшими потерями держать эту конструкцию.
Ничего у них не получится.
Вот, знаете, вот отсюда может теоретически рассуждать, а там все понятно.
Я вам скажу, вот одну историю весёлую, не знаю, потом в соцсетях гулял, но это был реальный перехват.
Реальный перехват нашей полка, нашей разведки.
То есть почему мало танков, лиопардов, подбитых 16 штук?
Они на них не едут, они говорят, давай там, ломай его, как хочешь, это просто 100% русские,
и говорят, дерутся за то, чтобы подбить лиопард.
И это правда, потому что за это дело, но это правда.
То есть не то, что там дерутся, но во всяком случае конкуренция очень высокая конкуренция.
Они на леопардах не есть. Если ты поехал на леопард, это все сто процентов, и ты просто будешь уничтожен.
Вот так, знаете, сегодня такая ситуация. И это радует.
Американские чиновники считают, что возможная отправка украине кассетных боеприпасов будет временной мерой, сообщает газета New York Times.
Ну, как это понятно, что временное?
И на сколько времени это займет?
Все в этом мире, временно.
По данным издания предоставления Кассетных боеприпасов призвано выиграть время до того, как в США не будет увеличено производство обычных артиллерийских снарядов, что может произойти в весне 2024 года.
Писков, послушаем, он говорит о перспективах переговоров.
Возможно, мы будем внимательно следить за результатами
упомянутых военных переговоров, но мы сохраняем
нашу этому, конечно, одному неоднократным контактов.
У Путина Эрдальдана мы не исключаем общаться.
Неоднократно заходила речь и обучных контактах.
Как только сроки таких контактов будут определены,
мы вас проинформили.
Я остановюсь на чисто военно-технических аспектах, но первую очередь я хочу обратить
внимание на ту тему, которую вы затронули в самом начале, что разведка превратает особое
значение. Знаете, это действительно так, потому что это обусловлено в первую очередь повышением
тощности, дальности и мощь оружия. Вот как вёлся морской бой где-нибудь в Первую
мировую войну сто лет назад? Задача дням на оружии была флот. Огневое состязание
занимало часы. Груг по другу били пушками, вероятность попадания составляла 2,5 процента
и это была большая удача. Сейчас циркон лупит на полторы тысячи, как или там
тысячу по разным данным, вероятность попадания 90% и разрушение то же самое колоссальное гарантированное.
Поэтому задача стоит не столько поразить, если я проодноружил, то я уже убил. Задача состоит
обнаружить, классифицировать раз за сутки. Что это означает? Это означает, что время просмотра
очень большое, измеряется часами, за это время меняется местоположение. Даже конфигурация
вот просто перемещаются с места-места боевые машины,
уже система стрельбы не обеспечит распознавание этих целей.
Второй момент, значит, для того, чтобы обеспечить, да, второй момент,
надо довести эту информацию на орудие для применения его.
Если речь о ракеты шторм-шедову, то надо выдать и полетное задание
со всей траектории полета.
Очень непростая задача, могу сказать, профессионально, очень непростая задача.
Если речь о применении вот этих вот самых реактивных систем в залпового огня, то нужно просить это пусковой столбкой довести все это дело.
А порой это значит, от спутника надо довести через системы, которые включены в эту систему разведки до вот этой пусковой установки.
Поэтому у них обеспечить точное выдаче целью указания с требуемым временем устаревания не получается.
Я уже не говорю о том, что разрешающая способность спутника-кихоул
это основной спутник разведки, оптикоэлектронная разведка США, других нет у них.
Тоже и составляет где-то 50 сантиметров, это в идеальных условиях.
А если из столи чуть-чуть не идеальная небольшая дымка, 90 сантиметров.
Что такое разрешающая способность?
Вот мы кладем два объекта рядышком.
Вот если у них полметра расстояния есть, он их раздечит.
А если получить больше дымка, то метр расстояния только сможет различить, если ближе не различит.
То есть классифицировать, что это такое, танк, грузовик или еще что-то ему очень сложно.
Нужна то, как гентурная разведка.
Согентурная разведка тоже все не благо выглядит.
Если бы у них была хорошая гентурная разведка,
и соответствующий образом развёртая силой спецоперации,
смею вас заверить, тирактов на территории России было бы на порядке больше их нет.
Это тоже важный признак. Поэтому вот это вот важный момент.
Ещё один важный момент.
Ежедневно в сводках ФСБ мы видим аресты и предыдущие.
Да, да, да, да. Это работает в нашей песку.
То есть идентура-то здесь богатая у них.
Да, чистим его. Второй момент ещё.
Одна из причин, почему они зачастую лупят по мирным городам, всё прочим,
не только от зловредности.
А ещё по одной простой причине, что у них возможности выбрать цель,
надёжно кассифицировать, тоже нету.
Это тоже пробила в системе разведки.
И, наконец, последнее, мы наблюдаем, что они перешли к новой тактике, это говорится с гордостью,
что они малыми группами штурмуют нашу укрепрайон.
Это самоубийство малыми группами штурмовать укрепрайон.
Вот если бы было мобильное обороны с редко расположенными опорными пунктами, тогда какой-то смысл был, здесь этого нет.
И говорится о том, что они и тем самым пытаются прощупать слабое место нашей обороны.
Примое указание того, что разведка этого сделать не может.
Даже гитлеровцы, когда под Курской дугой вели наступление,
они сумели провести четкую систему разведки,
и наступали простить меня на узком фронте, массированным привинением фронта.
Здесь мы имеем вот такая картина.
Иная картина с нашей стороны, потому что регулярно бьем по чисто военным объектам,
и наносим большое поражение.
Вот этот момент такой.
Теперь по ПВО.
Хочу отметить, тоже военно-технический.
Вспоминаем мифы. Ох, мы не можем применять авиацию, у них очень сильная ПВО.
И вот это вокруг всего это крутилось.
Сегодня мы видим, что авиация наша работает.
Работает с применением бомб свободного падения, флабы о них постоянно идут речь,
в том числе ковровое бомбометание.
Вот о чем это говорит?
Это говорит о том, что система противовоздушной обороны,
которую на Украине еще сохраняется,
решит задачу прикрытия войск не в состоянии.
Ракетные комплексы С-300, они по образцу, украинцы, по образцу, значит, серийцев, прошусь, югославов, когда начинает налет нашей авиации, стараются не включать, потому что это гарантированное их уничтожение остатков этого комплекса.
Постараются работать по небольшим группам на короткое включение, так? Цель указания от соболетов радиолокационного дозора возможности обеспечить нет.
Родиал Кацонового поля над территорией Украины достойного,
чтобы обеспечить цель указания и применять трёхсоток с больших, даже мелочих высоток тоже не получается.
Поэтому спокойно хозяин чем на поле боя.
А что же мы до сих пор не уграницали вовато?
А вот этот вопрос, который я постоянно говорю, не забывайте пятую колонну.
Она себя уже зацепила очень громко.
Буданов вас слушал, видимо, прямо сейчас, а может быть он пишет речи и читает черновяки.
Заранее прочитал то, что вы себе надумали, или залез к вам в мозг.
Цитата, или удаёт этот только что, заявил, идёт контронаступление.
Успех будет, но позже хочу напомнить вам эту известную историю с Бахмутом.
Как будто он Бахмут брал.
Россия не атаковали его более десяти месяцев.
Наша задача немного больше, чем Бахмут.
Но у нас чуть меньше десяти месяцев времени заявил главный украинский Людаед.
В ответ, вероятно, на ваше дело.
Я хочу заметить эту маленькую ремарочку.
Американцы, американские сперты указывают, что российская армия сейчас воюет по европейским принципам,
минимизируя потери личного состава.
Продолжим мысль насчет разведки, потому что когда-то Украина, если быть точнее, и натовские генштабы сделали ставку на высокоточное оружие для изоляции поля боя, это игру про джимелы РС и тому подобное.
И, в принципе, нанесли нам достаточно серьезный ущерб. Работала тогда действительно та же самая американская разведка, передавая через технические средства связи информацию к ударным средствам.
Но прошло какое-то время и мы научились с этим бороться.
То есть войска уже не кучкуются, рассредотачиваются.
То же самое касается линии снабжения.
То есть, соответственно, мы сейчас воюем по-другому.
И технических возможностей натовской системы действительно сейчас не хватает.
Пока информация доходит до ударных средств,
уже машины переместились, войска рассредоточилась.
Переходят этого кассетному вооружению.
Но прежде всего, кассетные боеприпасы применяются всеми.
Украина их применяется с самого начала конфликта и по мирным целям чаще всего.
Дело в том, что в современной войне эти кассетники можно применять эффективно
по местам сосредоточения живой силы или техники, если это самонаводящие суббоеприпасы.
Но эти моменты возникают только в момент, допустим, разгрузки техники США Лона или момент развертывания.
Но пока эта информация дойдет средство разведки до ударной системы,
уже техника разбежится, люди разбегутся.
Поэтому эффективность этого применения будет минимальна.
Тем более, что я думаю, что если говорить о кассетных бычей М7-4,
это катакмс, который планируют американцы передавать,
то это вряд ли. У них самих этого мало.
А вот что касается несовершенных и неисполностью срабатывающих боеприпасов к снарядных,
105-155 миллиметров, то скорее сюда действительно передадут
и с целью, потому что их обычно и закончились, а эти
применять им не очень хорошо, потому что они действительно
плохие.
Куда будут бить?
Да в принципе везде.
Главная опасность от этих кассетных боеприпасов
будет как раз не срабатывание элементов, то есть фактически
это можно засчитать как противопехотное минирование,
потому что причем неопределенное к дебиле, то есть это будет
в площади, которые мы глобально не вычислим, то есть в этом, скажем так, основная проблема этого вооружения.
И, скорее всего, будут ракеты из категории МФОМ, которым относится тот же GMLRS, это старые ракеты к Хаймарсу,
которые у них лежат на складах, которых достаточно много, и они их реально не используют.
Почему бы всё это не сбросить на Украину?
Потому что мы видим, что туда сбрасывается не самое совершенное оружие западное.
Теперь, что касается Алексея Александровича, добавить нужны, прицелы, нужно это, нужно то.
Вот ни для кого не секрет, как делаются, допустим, наши операторы ФПВ дронов, как получают эти дроны.
Дрон — это носитель, который, в общем-то, гражданская игрушка.
Их дают гражданские, их обучают гражданские, а дальше вопрос, где взять БЧ.
А БЧ берут они и разбирают рискуя штатной боеприпасы.
Именно штатные, я говорю именно про те, которые цепляются.
РПГ или еще что-то, выковыривают, тратил оттуда.
Вот у меня просто такой вопрос, а почему государству бы не создать какой-нибудь...
Это уже очень давно вопрос, который весь фонд...
Можно же создать фонд доброты, где будут чисто гражданские люди,
с концентрируется, у нас разработчиков много, у нас кто-то делает много.
Соберите их в одном месте интеллектуально, дайте им возможность производить.
Пусть добрые люди, много добрых людей, в определенных местах, в Москве, пусть скинутся туда деньгами, анонимно.
И вот уже производство носителей, сделайте штатный носитель.
Может у нас наше боеприпасное отрасль модифицировать существующие боеприпасы и сделать их под именно эти беспилотники.
Могут.
Вопрос, почему это не делается?
Ведь это на самом деле важно, потому что мы видим, какая эффективность.
Вот эти переправляются на катер и ошибают машинкой стоимостью, ну не знаю сколько, 10 000 рублей.
Ну у каждого, понимаете, у нас каждый тварь и попарь, и в итоге получается разнобой.
Но за это время уже можно было бы наладить и нужно наладить вот эту систему обучения, производства, конструирования.
Ведь это какой-то ремкомплект, двигатели, платка управления,
остальное напередовой напечатали на 3D-принтере.
Пришли модифицированные боеприпасы, приспособленные для этого дела,
чтобы они не расковыривали их сами, не тратили часы на то,
чтобы вытащить осколочную часть, чтобы риском для жизни перестают взрывать.
То есть оно будет готово, могут это делать.
Вот это надо сделать, и об это надо очень сильно обратить внимание.
Именно промторгу тоже.
Вернемся.
Ната не знает, что предложить в Краине на самете в Вильнисте, сообщает Вашингтон.
Причина проста. Многие страны Альянса считают невозможным даже потенциально обсуждать вступление Украины в состав Западного Блока.
В качестве оправдания Брисельев двигает привычные требования.
Киевские власти должны реформировать вооруженные силы, решить хроническую проблему коррупции в стране.
Зеленские реформировать ничего не собирается. Считают, что дело не в деньгах, а в психологии.
так как Украина с собственным примером учит весь мир не бояться России.
Что может быть идеально для нас, чтобы нас пригласили?
Какое формулювание потребна для запрошения?
Какая формулировка нужна для приглашения?
Ну просто нужно приглашения.
Мы понимаем, что могут быть сложности,
чтобы получить объединенную поддержку всех партнеров Альянса.
Кто-то еще оглядывается на Москву, кто-то боится Россию.
Хотя я считаю, что это момент большой шанс показать смелость всего Альянса и прочность Альянса.
Нам нужна эта мотивация.
Нам потривна вся мотивация.
В Европу перенесемся в Брюсселе Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро.
Анастасия, здравствуйте.
Какие-то прям гиперзавышенные ожидания от саммита, которые вот-вот состоится, будто там новый ковчег договорятся строить.
что на самом деле ожидается.
Ну, ожидания действительно такие,
завышенные были и остаются.
Просто все зависит от того, у кого эти ожидания имеются.
Ну, естественно, подготовка идет самая обширная.
Перекрывается все, что можно.
Возвращается контроль на границах внутри ЕС.
Очень серьезно относится к мерам безопасности.
Но что касается возможных итогов,
то черновики речей уже готовы.
И там, естественно, ни о каком приеме Украины
в НАТО речи не идет.
Хотя ранее говорили о том, что на самете, возможно, будут даже сюрпризы, самые неожиданные, так подогревали, тем самым интерес,
но, скорее всего, все сведется к избитым формулировкам, что двери НАТО для Украины по-прежнему открыты,
что любая страна может сама выбирать свой путь, и там в НАТО Украину очень ждут, но, видимо, после завершения конфликта.
Чтобы этот конфликт быстрее завершился, по логике НАТО нужно его как можно дольше тянуть и подливать масло в огонь,
добавлять туда еще оружие. Вот, кстати, Тажа Вашингтонпос пишет о том, что
Соединенные Штаты приняли решение поставлять кассетные артиллерийские
снаряды, несмотря на то, что эффективность их достаточно много вопросов
вызывает, говорят, называют цифры, что 6% так и остаются неразорвавшимся
снарядами на земле, что несет потенциальную угрозу и мирным людям и в
долгосрочной перспективе. Но все это мало кого волнует. Сейчас ищут у кого, что
что еще можно найти по сусекам здесь в Европе, несмотря на то, что уже истощены запасы, склады и уже страдает оборона, собственно, европейских стран,
но тем не менее продолжают искать и всячески подогревают европейскую индустрию.
Вот Европарламент проголосовал за то, чтобы максимально вливать больше денег и ускорять именно производство европейского оружия, чтобы поставлять все это на украинский фронт.
Так что о мире здесь пока никто не думает, Евгений.
Но я приеме Украины в НАТО тоже не думаю.
Известен все-таки вариант, который предложит Зеленскому.
Но не могут же вот просто так ему сказать спасибо, что приехал.
До свидания. Дадим тебе самолеты.
Вот с точки зрения продвижения, приближения хотя бы к Альянсу придумали уже,
но риторическую хотя бы формулировку.
До сих пор тут споры о том, какова будет вот эта формулировка,
чтобы никого не обидеть, но тут нужно принимать во времене тот факт,
что далеко не все страны готовы принять Украину и готовы даже на такие формулировки взять хотя бы
ту же венгрию или турцию и даже если такое приглашение происходит взять тоже например
швецию не факт что она в итоге окажется в Альянсе потому что та же турция по-прежнему не
ратифицирует решение принять и швеции и по всем данным которые мы сейчас имеем ясно что до
сами то видно с ульского этого не случится скорее всего все затянется ну как минимум до осени
Ну а там уже будут смотреть, выполнят ли Швеция все эти требования, которые выдвигают Турция, пока этого не произошло.
Несмотря на множественные двусторонние встречи, несмотря на приезды Генсека-Ната и общение с Ирдаганом, все равно Швеция пока стоит у двери Альянса.
И даже на самите Вильнюсе, скорее всего, ее не примут, что уж говорить об Украине, которая до сих пор находится в конфликте.
Кстати, здесь вот тоже, взять тоже Болгарию, например, вот о Болгарии отказалось поставлять боеприпасы,
сказал об этом открытый, сказал, что хватит уже говорить о том, что нужно продолжать этот конфликт,
что тоже задело Зеленского, потому что он называет это дело войной.
И нужно подумать о мире, и о никаком мире, естественно, Киев и думать не хочет, требует только оружия,
хотя ему уже в лицо здесь говорят, что никакого оружия дальше и больше давать не будут,
потому что это ослабляет в первую очередь безопасность той же Болгарии.
Да, спасибо, Анастасия. Действительно, глядя на эти пряничные домики,
которые за вашей спиной в Брюсселе стоят,
уж точно там не думают о жертвах на Украине, а о войне.
Там самая большая проблема, которая, кажется, беспокоит,
это что, выбрать на выходных Пинонуар или Розе.
С нами на связи Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро,
Представители Демпартии в Конгрессии США намерены представить поправку в закон о национальной обороне,
которая предусматривает запрет на передачу кассетных боеприпасов Украине. Ничего себе. Вернемся.
Украинские беженцы интегрироваются в западное общество. Судя по этим кадрам вполне успешно.
Изучение языка и культуры идет опережающими темпами. Смотрим.
Мой парень американец, я украинец, я собираюсь научить его украинскому языку. Если ты произнесешь
слово правильно, я тебя поцелую. Если ты произнесешь его неверно, получишь по щечину. Окей,
готов, начали. Второе слово, чаривный. Третье слово, Украина. Извините, я этого не ожидал. Третье
это слово слава. Это было очень хорошо. Следующее слово
перемога. Я не знаю, как я так хорошо этому научился. Следующее слово
Следующее слово «Очи».
Следующее слово «Маты».
Следующее слово «Ридный край».
И последнее слово «Поцелунок».
Это было очень хорошо, я горжусь с тобой.
«Ат» на земле.
В общем, только Полинит, что не умеет говорить, да?
Я вспоминаю...
Вас только это смутило.
Это то, что вы цитировали насчет кассетных боеприпасов,
на что временная мера.
Почему-то сразу вспомнился зеленый фургон,
да, и представил, как Зеленский пишет,
«Просю выдать во временное пользование кассетные боеприпасы».
Ну, тю-тю он не вечность ему, как говорил там персонаж в этом фильме,
а насчет того, как война будущего устроена.
Сегодня карьера до Лос-Эра дала репортаж с линии фронта
из под Артемовска, да, в окопах побывал итальянский репортер.
И, говорит, воюют миномет итальянский образца 1963 года.
Причем они на него жалуются, он ломается, штатив несколько раз там при нем ломался и так далее.
Ну вот как у них устроено, а что при этом гибнут они?
Ну это уже десятый вопрос.
200, смотрите, это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое!
